5-аминолевулулулиновая кислота (5-Aminolevulinic Acid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Он используется на местном уровне вместе с фотодинамической терапией (особенным синим светом) в качестве лечения актинического дерматита и базоцелулярной карциномы.
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена.
поглощение через кожу очень низкое (0,26 % введенной дозы), следовательно, следует ожидать низкого или незначительного уровня в плазме матери.
В случае, если будет желательно полное устранение препарата, период времени, эквивалентный десятикратным полураспадам (среднее время), должно наблюдаться после введения лекарственного средства, чтобы возобновить грудное вскармливание.
В этом случае это будет равно 8-10 часов.
В среднем, пока, регулярно накачать и показывать для поддержания производства молока.
Не нанесите его на грудь и не очищайте его, чтобы не дать ребенку глотать.