Технеций 99m экзаметазим (HMPAO) (Technetium 99m Exametazime (HMPAO))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Metastable Technetium 99 (99MTC) - это радиоактивный изотоп, который излучает гамма -излучение. Его радиоактивное период полураспада составляет 6,0 часов.
После радиоактивной маркировки раствором тестового раствора на натрия пертехнеттата (TC 99M), полученного испытательного раствора ExemetaMeme (TC 99M), используется в одно фотонном эмиссионном компьютерной томографии (SPECT) для диагностики заболеваний мозга, скрытых очагов инфекции и расширения Воспалительное заболевание кишечника по маркировке лейкоцитов.
0,1% введенной дозы выводится в грудном молоке (Leide 2016, Liepe 2016).
рассчитывается прерывание грудного вскармливания или время предотвращения тесного контакта, чтобы младенец не подвергался воздействию более 1 миллисиверта (1 MSV = 0,1 REM) радиации (ARSAC 2019, US.NCR 2016, ICRP 2008, Stabin 2000). Взрослый получает от 5 до 10 MSV в год от радиации окружающей среды.
Основные регуляторные агентства, которые управляют радиоактивными веществами и экспертами, считают, что грудное вскармливание может быть возобновлено сразу после диагностического теста с исследованием TC 99M (ARSAC 2019 P51, ICRP 2008 P163, Marshall 1996).
Некоторые агентства (ARSAC 2019, ICRP 2008) считают более целесообразным прекратить грудное вскармливание в течение около 4 часов, выражая грудное молоко и вместо этого предлагая молоко, ранее выраженное и хранящее в холодильнике перед тестированием.
Молоко, выраженное после диагностического теста, можно заморозить и использовать после 10 радиоактивных половины жизни: 10 x 6,0 = 60 часов = 3 дня (Hale 2017, p.2019).
Тесный контакт с младенцем не следует избегать (Mountford 1999).
АТХ код: V09CA0x
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Профессиональное воздействие радионуклидов
Умеренный риск
Сцинтиграфия
Высокий риск