Абакавир (Abacavir  (ABC))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Абакавир является ингибитором обратной транскриптазы нуклеозидов с антиретровирусной активностью против ВИЧ.
, указанный для детей старше 3 месяцев.
пероральное введение в одну или две ежедневные дозы.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Shapiro 2013), и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, не наблюдалось проблем, чьи матери (Kobbe 2016). Уровни в плазме у этих детей были очень низкими. (Shapiro 2013).
может вызвать гиперпролактинемию и галакторею (Hutchinson 2000).
Матери должны сообщать, что передача ВИЧ -инфекции с помощью грудного вскармливания была задокументирована. Тем не менее, матери, получавшие абакавир, имеют более низкий риск передачи ВИЧ посредством грудного вскармливания.
Согласно политике, принятой в каждой стране, грудное вскармливание у матерей с ВИЧ / СПИДом рекомендуется. При антиретровирусной обработке большой активности (TARGA) вирусная нагрузка для ВИЧ может быть уменьшена до нуля, что снижает риск передачи ВИЧ за счет грудного вскармливания до аналогичных уровней пищи с искусственной формулой.
АТХ код: J05AF06
Формула: C
14
H
18
N
6
Молекулярная масса: 286.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
ВИЧ, СПИД у матери
Высокий риск