Абатацепт (Abatacept)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Растворимый слитый белок, используемый для лечения ревматоидного артрита и других аутоиммунных заболеваний.
Его очень высокая молекулярная масса, вероятно, объясняет незначительную экскрецию, наблюдаемую в молоке (Saito 2019). У младенческой молочной железы не наблюдалось никаких проблем со здоровьем или иммунизацией, получавшей абатацепт (Saito 2019).
Его оральная биодоступность условно усложнила бы его проход к плазме младенца через грудное молоко, за исключением преждевременных детей и в непосредственном периоде новорожденных, в течение которого может быть проницаемость кишечника.
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, считайте, что использование этого лекарства является совместимым или, вероятно, совместимым во время грудного вскармливания, если нет других вариантов (Sammaritano 2020, Hale 2019, Götestam 2016).
АТХ код: L04AA24
Формула: C
3498
H
5458
N
922
O
1090
S
32
Код CAS: 213252-14-3