Абциксимаб (Abciximab)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фрагмент моноклонального антитела, который связывается с рецепторами тромбоцитов, ингибируя агрегацию тромбоцитов. Используется для лечения ангиопластики и нестабильной стенокардии.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные: очень высокая молекулярная масса, высокий процент связывания тромбоцитов (более сложный 1999) и короткий период полураспада, сделайте его очень маловероятным, что он проходит в грудное молоко в значительных количествах.
Из -за своей белковой природы он ухудшается в желудочно -кишечном тракте, не поглощается. Эта низкая пероральная биодоступность затруднит его передать грудное молоко плазму младенца, за исключением недоношенных детей и в ближайшем периоде неонатального периода, когда может быть увеличена проницаемость кишечника.
АТХ код: B01AC13
Формула: C
2101
H
3229
N
551
O
673
S
15
Код CAS: 143653-53-6