Адапален (Adapalene)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аналог ретиноидов с аналогичными свойствами, как третиноин.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Практически не поглощается кожей (AEMPS 2019, Galderma 2018, Abkhavan 2003), следовательно, он не может достичь значительных уровней в молоке (Hale 2019, Briggs 2017, Leachman 2006).
Производитель (AEMPS 2019, Galderma 2018) считает использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания.
Избегайте использования его на груди или тщательно очистите перед уходом.
АТХ код: D10AD03
Формула: C
28
H
28
O
3
Код CAS: 106685-40-9
Молекулярная масса: 412.5 Да