Адефовир дипивоксил (Adefovir Dipivoxil)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Адефовир является ингибитором обратной транскриптазы нуклеотидов, структурно связанным с аденином, используемым для лечения хронического гепатита B. Обычно требуется долгосрочное лечение.
Пероральное введение раз в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (не очень высокая молекулярная масса и низкое связывание белка) делают перенос в молоко возможным в количествах, которые могут быть значимыми. Его использование во время грудного вскармления не рекомендуется (Mahadevan 2006).
Существует широко распространенное согласие между медицинскими ассоциациями и экспертным консенсусом о том, что материнский гепатит В не передается младенцу через грудное молоко и, следовательно, не противоречит грудному вскармливанию (Mammas 2017, Visvanathan 2016, Dionne 2016, Fouquet 2016, Sogni 2015). P>
АТХ код: J05AF08
Формула: C
20
H
32
N
5
O
8