Адеметионин (Ademetionine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Молекула, которая синтезируется путем присоединения метионина к аденозину, который естественным образом широко присутствует в организме человека. Без какой-либо четкой научной базы он используется при заболеваниях печени, депрессии и остеоартрите (Sharma 2017). Это продукт с низкой терапевтической эффективностью. (INSALUD 2001)
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его очень низкая пероральная биодоступность сводит к минимуму попадание в плазму младенцев из проглоченного грудного молока, за исключением периода недоношенности и раннего неонатального периода, когда может быть более высокая кишечная проницаемость.
Это продукт с небольшими и не серьезными побочными эффектами.
Специалисты-авторы считают возможным применение этого лекарства в период грудного вскармливания. (LactMed, Hale)
Код CAS: 29908-03-0
Молекулярная масса: 398.4 Да