Эпинефрин (Epinephrine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Адреналин или эпинефрин — это гормон и нейротрансмиттер, используемый для лечения аллергических реакций, астмы, восстановления сердечного ритма, контроля гиперемии слизистой оболочки и глаукомы. Используется в качестве системного препарата для сердечной реанимации, астмы и анафилаксии и местно в препаратах для местной анестезии, эпидуральной анестезии, глазных каплях (мидриатики) и назальных каплях (вазоконстрикторы).
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Его быстрый метаболизм (короткий Tmax и T½, менее 5 минут) делает очень маловероятным экскрецию в молоко в значительных количествах.
Кроме того, он разрушается в желудочно-кишечном тракте. Низкая пероральная биодоступность делает его уровни в плазме младенцев, которые могут быть абсорбированы из проглоченного грудного молока, нулевыми или незначительными. (Nice 2000)
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, матери которых лечили адреналином. (Shanks 2009)
Местная инфильтрация лидокаином и адреналином в рану кесарева сечения позволила раньше начать лактацию, чем при применении только лидокаина. (Tharwat 2016)
Поддерживаемые высокие внутривенные дозы снижают выработку молока, препятствуя секреции пролактина (Nicoletti, 1984), особенно в первые недели после родов, поскольку при установившемся грудном вскармливании уровень пролактина больше не коррелирует с выработкой молока.
Никаких проблем, связанных с лактацией, не наблюдалось из-за эпидуральной анестезии, при которой используется адреналин.(Chang 2005, Radzyminski 2003)
Рекомендации для лекарственных средств в Одиннадцатом примерном перечне основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ-ЮНИСЕФ, 2002 )
МЕСТНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Небольшая доза и плохое всасывание в плазме большинства местных дерматологических, назальных и офтальмологических препаратов делают маловероятным проникновение значительного количества в грудное молоко. (Butler 2014)
При офтальмологическом применении следует свести к минимуму системную абсорбцию путем нажатия пальцем на слезный канал (внутренний угол глаза) на 1–2 минуты и введения дозы сразу после кормления грудью. (Belkin 2020, Blumen 2020, Méndez 2012)
АТХ код: A01AD01
АТХ код: B02BC09
АТХ код: C01CA24
АТХ код: R01AA14
АТХ код: R03AA01
АТХ код: S01EA01
Формула: C
9
H
13
NO
3
Код CAS: 51-43-4
Молекулярная масса: 183.2 Да