Эскулин (Aesculin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Родственный гидроксикумарину продукт, присутствующий в коре конского каштана, используемый в качестве противоварикозного, вазопротекторного и антигеморрагического средства.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Не наносите его на грудь и не тщательно очищайте перед кормлением грудью.
Учитывая отсутствие токсичности при нормальных дозах, умеренное потребление во время лактации представляет очень низкий риск.
Формула: C
15
H
16
O
9