Эсцин (Aescin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Тритерпеновый гликозид (сапонин) из плодов (семян) конского каштана, может быть в виде натриевой соли. Обычно используется местно в качестве антиварикозного и венопротекторного средства.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Высокая молекулярная масса делает маловероятным его попадание в грудное молоко в значительных количествах.
Не наносите на грудь и не тщательно очищайте ее перед кормлением грудью.
Комиссия Министерства здравоохранения Германии одобрила его использование в период лактации.
Учитывая отсутствие токсичности при нормальных дозах, умеренное потребление во время лактации представляет очень низкий риск.
Формула: C
55
H
86
O
24
Код CAS: 11072-93-8
Молекулярная масса: 1131.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Каштан конский обыкновенный
Низкий риск