Афлатоксин (Aflatoxin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
микотоксин, продуцируемый Aspergillus sp. Это было обнаружено в зерновых зерновых (рис, кукуруза) и плохо консервативных сухих фруктов (затронутые влажностью и тепло). Это может быть причиной цирроза и карциномы печени.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с наличием загрязняющих веществ окружающей среды мягкого уровня в человеческом молоке, во многих случаях они находятся в более низком содержании, чем те, которые встречаются в коровьем молоке или в других продуктах питания. (Codex alimentarius fao-who).