Aflibercept (офтальмическое использование) (Aflibercept (Ophtalmic use))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
рекомбинантный слитый белок, который подавляет неоваскуляризацию и уменьшает сосудистую проницаемость.
, указанная для интравитреальной инъекции в формах макулярной дегенерации и отека и миопической хориоидальной неоваскуляризации.
.
После интравитреального введения концентрации в плазме через 1-3 дня низкие (от 0 до 0,05 микрограммы/мл) и не обнаруживаются через 2 недели. Эта концентрация в 50-500 раз ниже, чем необходимо, чтобы иметь какой -либо системный эффект. Кроме того, он связывается с фактором роста эндотелиального эндотелия сосудов, образуя инертное соединение, которое, как и другие белки, разлагается катаболизмом белка. Он не накапливается после повторных доз каждые 4 недели (EMA 2017).
Его очень высокая молекулярная масса объясняет незначительный проход к наблюдаемому грудному молоку (Juncal 2020), поскольку молекулы более 800 - 1000 Да не проходят в грудное молоко (Hale).
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (практически нулевая пероральная биодоступность), что затрудняет или невозможно пройти в плазму младенца от проглощенного грудного молока, кроме как у недоношенных детей и во время во время проглощенных молочных Неонатальный период у младенцев, где может быть повышенная проницаемость кишечника.
АТХ код: S01LA05
Формула: C
4318
H
6788
N
1164
O
1304
S
32