Африканская вишня (African Cherry)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
кора используется. Он содержит алканолы, трипертены, фитостеролы и флавоноиды.
Неудовлетворенная эффективность нарушений мочи, связанных с аденомой предстательной железы. Это
снижает уровень пролактина и ингибирует синтез простагландина. Комиссия
e Министерства здравоохранения Германии не рекомендует использовать африканскую вишню
Дерево вообще.