Агомелатин (Agomelatine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Агонист рецептора мелатонина и антагонист серотонина. Это увеличивает высвобождение норэпинефрина и дофамина в лобной коре (EMA 2017).
указано в эпизодах большой депрессии.
вводил перорально один раз в день перед сном в течение не менее 6 месяцев. Остановка препарата не требует прогрессивного уменьшения дозы.
Его фармакокинетические данные (низкая пероральная биодоступность, высокое связывание белка и короткий срок службы) объясняют очень небольшой перенос, наблюдаемый в молоке.
У матери, которая занимала 25 мг в день, концентрация молока достигала 2 микрограмма (MCG)/L через 2 часа после того >
Вы можете минимизировать риск еще больше, ожидая не менее 4 часов, чтобы кормить грудью.
Побочные эффекты обычно являются мягкими или умеренными, хотя у повреждений в печени сообщалось у 4% пользователей, что привело к тому, что он будет отозван из продажи в нескольких странах (Carvalho 2016).
его дофаминергическим эффектом является антипролактин (дофамин ингибирует секрецию пролактина) и может уменьшить выработку молока в течение первых недель после родов. Когда грудное вскармливание хорошо установлено, уровни пролактина не коррелируют с производством молока.
Если вы не можете использовать одну из предложенных альтернатив, необходимо контролировать производство молока.
АТХ код: N06AX22
Формула: C
15
H
17
NO
2
Код CAS: 138112-76-2
Молекулярная масса: 243.3 Да