(Airborne, товарная марка) ((Airborne, trademark))

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Смесь витаминов (некоторые из избытков), минералы и растительные экстракты, из которых эффекты во время лактации неизвестны.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Витамин C
Низкий риск
Витамин E
Низкий риск
Витамин А
Низкий риск
Имбирь
Низкий риск
Оксид магния
Низкий риск
Рибофлавин, Витамин B2
Низкий риск
Соли цинка
Низкий риск
Эхинацея
Умеренный риск