Акампросат кальция (Acamprosate Calcium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
ГАМК-кислотный агонист Использование для лечения пациентов с зависимыми от алкоголя.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные о грудном вскармливании.
Фармакокинетические данные указывают на то, что экскреция лекарственного средства в грудное молоко может возникнуть в значительном количестве, но устное поглощение будет минимальным с возможностью легких побочных эффектов.
АТХ код: N07BB03
Формула: C
10
H
20
CaN
2
O
8
S
2