Акарбоза (Acarbose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ингибитор альфа-глюкозидазы, который действует в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь, снижая всасывание глюкозы в кишечнике. Очень низкий риск гипогликемии при монотерапии.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (умеренно повышенная молекулярная масса и очень низкая кишечная абсорбция) делают маловероятным попадание его в грудное молоко в значительных количествах (Serrano 2014, Everett 1997).
Диета, физические упражнения и кормление грудью улучшают уровень сахара в крови.
Формула: C
25
H
43
NO
18
Код CAS: 56180-94-0
Молекулярная масса: 645.6 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск