Акне (прыщи) (Acne)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Заболевание кожи, при котором наблюдается закупорка и воспаление сально-волосяных фолликулов из-за избыточного образования жира и бактериальной суперинфекции.
При акне может наблюдаться избыток андрогенов и быть частью синдрома поликистозных яичников (СПКЯ).
Акне может быть связано с беременностью и послеродовым периодом и чаще встречается у первородящих женщин (Hoefel 2020, Yang 2016, Gjerdingen 1993).
Сообщалось о большем количестве улучшений, чем обострений акне во время беременности и после родов, и это не связано с грудным вскармливанием (van Pelt 1999). Акне само по себе не является противопоказанием для грудного вскармливания, а грудное вскармливание не усугубляет течение акне (van Pelt 1999).
Большинство лекарств, особенно для местного применения, для лечения акне совместимы с грудным вскармливанием (Koh 2019, Murase 2015, Butler 2014, Kong 2013, Fluhr 2010).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Адапален
Низкий риск
Азелаиновая кислота
Низкий риск
Бензоила пероксид
Низкий риск
Гликолевая кислота
Низкий риск
Дапсон
Умеренный риск
Доксициклин
Умеренный риск
Изотретиноин
Высокий риск
Кипротерон ацетат
Высокий риск
Лазерная депиляция (лучи)
Низкий риск
Мелитрацен Гидрохлорид
Умеренный риск
Миноциклин
Умеренный риск
Никотиновая заместительная терапия
Низкий риск
Салициловая кислота
Низкий риск
Синдром поликистоза яичников
Низкий риск
Соли цинка
Низкий риск
Спиронолактон
Низкий риск
Тазаротин
Умеренный риск
Третиноин (местное применение)
Низкий риск
Третиноин (системное использование)
Высокий риск
Эритромицин
Умеренный риск
(Противозачаточные комбинированные эстрогены и прогестины)
Умеренный риск