Активированный уголь (Activated Charcoal)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Порошковый углерод с высокими уровнями адсорбции.
введен перорально, он адсорбирует лекарства и токсины, избегая их поглощения из желудочно -кишечного тракта. Он также имеет использование в качестве антидиарейного и антифлатрулентного и для маркировки поражений молочной железы в маммографии.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его нулевое поглощение кишечника (Torbet 2005, AEMPS 1998) предотвращает его переход в плазму и, следовательно, в грудное молоко.
Использование разрешено у младенцев в возрасте до одного года (Pediamecum 2015).
АТХ код: A07BA
Формула:
Код CAS: 16291-96-6
Молекулярная масса: 12.0 Да