Акулий хрящ (Shark Cartilage)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Содержит хондроитинсульфат, кальций, фосфор и глюкозамин.
Недостаточно научных доказательств, подтверждающих утверждения о том, что оно оказывает полезное влияние на артрит, псориаз, дегенерацию желтого пятна или может лечить боль, воспаление, отсутствие аппетита или рак (Basulto 2018, NIH 2017, NAL 2007, Loprinzi 2005 , Finkelstein 2005, Острадер 2004).
его использование имеет возможные побочные эффекты: тошнота, рвота, спазмы живота, усталость, головокружение, гипотония (NIH 2017).
Он обладает провоспалительными свойствами, которые могут ухудшить такие заболевания, как артрит или синдром раздраженного кишечника (Merly 2015).
загрязнители, такие как метилртути и цианобактериальный токсин β-N-метиламино-L-аланин (BMAA), были обнаружены в хряще акулы, который является нейродегенеративным (Mondo 2014) и связан с болезнью Альцгеймера и амиотрофическим латеральным склерозом (ALS).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая отсутствие доказанных признаков обработки заболеваний и его частого токсического загрязнения, его потребление является неосведомленным и тем более во время грудного вскармливания.