Альбендазол (Albendazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигельминтное и противопротозойное средство широкого спектра действия. Назначается при лечении системных гельминтозов: эхинококкоза и нейроцистицеркоза (Taenia solium), а также при кишечных инвазиях острицами, аскаридами и другими нематодами. Пероральное введение в разовой или суточной дозе в течение трех дней.
Его низкая кишечная абсорбция (Pérez 2009) объясняет, почему он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Abdel 2009) и не было зарегистрировано никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его. (Dhonukshe 2005)
Его очень низкая пероральная биодоступность предотвращает переход в плазму младенцев через грудное молоко, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, когда может быть повышенная кишечная проницаемость.
Прием альбендазола не влияет на выработку молока.
(Mofid 2021)
Он имеет очень низкую токсичность (Pérez 2009). Его применяют у детей в возрасте до одного года. (Tianyi 2018, Echazú 2017)
Эксперты-авторы и ВОЗ считают его использование во время грудного вскармливания, вероятно, безопасным (и даже показанным для предотвращения железодефицитной анемии и недоедания у матери).
(Hale 2017 P34, MoFID 2017, Schaefer 2007 P670, Mahadevan 2006, Allen 2002)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием.
(WHO 2002)
АТХ код: P02CA03
Формула: C
12
H
15
N
3
O
2