Албутрепенонаког альфа; Нонаког Альфа; Нонаког Гамма; Фактор IX (Nonacog Beta Pegol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фактор свертывания IX представляет собой гликопротеин плазмы, состоящий из 415 аминокислот, который используется для лечения гемофилии B (болезнь Кристмаса, дефицит фактора IX). Его можно получить из плазмы крови человека или произвести с помощью технологии рекомбинантной ДНК (альбутрепенонаког альфа, эфтренонаког альфа), в виде
гликозилированных форм
(нонаког альфа или гамма) или в виде пегилированного производного (нонаког бета пегол). Внутривенное введение.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его очень высокая молекулярная масса делает маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Благодаря своей белковой природе он инактивируется в желудочно-кишечном тракте и не всасывается (практически не имеет пероральной биодоступности), что препятствует или препятствует его переходу из грудного молока к ребенку, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, когда может быть большая кишечная проницаемость.
Рекомендации для лекарственных средств в Одиннадцатом примерном перечне основных лекарственных средств ВОЗ: совместимые с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002 г.)