Альбутерол (Albuterol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бета-адренергический бронходилататор короткого действия, аналогичный по характеристикам с тербуталином.
указан при лечении астмы.
Большой объем распределения и плохое поглощение после вдыхаемого введения делает крайне маловероятным, что значительные величины проникнут в молоко. P>
вдыхаемые препараты предпочтительнее, поскольку они поглощены менее 10 %.
Несколько медицинских обществ, экспертов -авторов и экспертов по консенсусу считают, что использование вдыхаемых бронходилаторов в безопасности во время грудного вскармливания (Hale, Lactmed, Amir 2011, National Asthma 2004, Nelson 2001, Ellsworth 1994). лекарства: совместим с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
АТХ код: R03AC02
АТХ код: R03CC02
Формула: C
13
H
21
NO
3