Алендронат натрий (Alendronate Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это состоит из бисфосфонатов.
Большинство бисфосфонатов являются кислыми соединениями, которые достигают низкой концентрации в плазме. Обе функции делают его маловероятным экскрецией в молоко в клинически значимое количество.
Алендронат показал очень низкие концентрации в плазме (& lt; 5 нг/мл).
Поглощение кишечника бисфосфонатов очень низкое даже во время поста и считается незначительным в присутствии молока из -за формирования с кальций не всасываемых соединений.
Последнее обновление не было обнаружено опубликованные данные о выведении в грудном молоке.
До тех пор, пока не будет доступно больше данных об этом препарате, касающихся грудного вскармливания, должны быть более безопасные альтернативы (например, памидронат), особенно в период новорожденных и в случае недоношенности.