Альфа -дверь (Thyrotropin Alfa)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Аналог рекомбинантного гликопротеина природного гормона, стимулирующего щитовидной железы человека (TSH). Он используется в диагнозе (с или без введения радиоактивного йода,
131
i) и в лечении (с введением
131
i) хорошо дифференцированного рака щитовидной железы.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокая молекулярная масса делает крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко. В случае материнского гипотиреоза с очень высокими уровнями ТТГ в плазме количество ТТГ, обнаруженного в молоке, было незначительным.
(Робинсон 1994)
Из -за своей белковой природы он ухудшается в желудочно -кишечном тракте, не поглощается. Его нулевая пероральная биодоступность затрудняет его добычу в плазму младенческой проглощенной грудного молока, за исключением преждевременных детей и в непосредственном периоде новорожденных, в котором может быть проницаемость кишечника.
саморотропин сам по себе совместим с грудным вскармливанием, но не в том случае, если он сопровождается введением йода-131.
АТХ код: H01AB01
АТХ код: V04CJ01
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Йод-131
Высокий риск