Альфа Дорнааса (Dornase Alfa)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетическая дезоксирибонуклеаза, полученная с помощью рекомбинантной технологии человека (Rhdnase). Структура белка, образованная 260 аминокислотами. Он ведет себя как фермент, который гидролизует ДНК в слизи. Указывается как муколитика у пациентов с муковисцидозом.
Администрирование через вдыхание один -два раза в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Системное поглощение очень низкое, а накопление нет. ДНКаза обычно присутствует в сыворотке человека. Эндогенные уровни ДНКазы в плазме не были значительно модифицированы после ингаляционного лечения в течение нескольких месяцев (FDA 2018, AEMPS 2015).
Его очень высокая молекулярная масса делает его очень маловероятным, он будет перенесен в грудное молоко в значительных количествах (AEMPS 2015).
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (практически нулевая пероральная биодоступность), что препятствует переносу в детскую плазму из грудного молока.
АТХ код: B06AA10
АТХ код: R05CB13
Формула: C
1321
H
1995
N
339
O
396
S
9