Альфузозин гидрохлорид (Alfuzosin Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Адренергический блокатор альфа-1, который используется для доброкачественной гипертрофии предстательной железы и других проблем, таких как сложность мочеиспускания и обструкция, включая те, которые вызваны литиазом.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об его выведении в грудное молоко не были найдены.
Из-за высокой протеин связывающей способности это маловероятно, что выведение в грудное молоко в значительных количествах.
Использование не указано на женщин. В нескольких исследованиях сообщалось о полезности для удаления камней мочи. Нет никаких доказательств эффективности в профилактике посттравматического удержания мочи.
Поскольку это может вызвать гипотонию у младенца, до тех пор, пока не будет доступно больше данных об этом препарате, может быть более безопасной и известной альтернативой, особенно в случаях ухода за детьми моложе одного месяца и преждевременных детей.
Формула: C
19
H
27
N
5
O
4