Альгинат натрия (Sodium Alginate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Альгинат натрия или Е-401 - пищевая добавка-загуститель. Является одной из солей альгиновой кислоты
Природным источником Е-401 является альгиновая кислота, которую получают путём выделения из морских водорослей. Добавка разрешена к применению при производстве детского питания.
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена.
Альгинаты используются в качестве антацидов (для регуляции желудочного сока)
Альгинаты в организме человека не перевариваются и выводятся через кишечник. Препарат влияет на всасываемость некоторых питательных веществ в кишечнике человека (исследование влияния на выработку грудного молока не проводилось). Людям, страдающим острыми патологиями кишечника, следует с осторожностью употреблять продукты с данной добавкой.
Не наносите его на грудь, чтобы не дать ребенку глотать.
Код CAS: 9005-38-3