Алискирен (Aliskiren)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена.
Из -за фармакокинетических данных (широкий объем распределения и умеренно высокая молекулярная масса) экскреция в грудное молоко в значительном количестве, по -видимому, маловероятна. Основываясь на низкой пероральной биодоступности, концентрация в плазме младенца должна быть нулевой или низкой, за исключением недоношенных и новорожденных с повышенной способностью поглощения кишечника.
Код CAS: 173334-57-1
Молекулярная масса: 551.8 Да