Алюминия фосфат (Aluminium phosphate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Избегайте постоянного или частого употребления.
Фосфат алюминия имеет адсорбирующее, антацидное, обволакивающее и противоязвенное воздействие.
Биодоступность минимальна, время достижения максимальной концентрации составляет 8-9 часов.
Хотя в молоке можно обнаружить минимальное количество алюминия, побочных эффектов у младенца не выявлено. Средняя концентрация алюминия в материнском молоке составляет 49 мкг/л, что намного ниже, чем его концентрация в искусственных смесях (180–700 мкг/л).
Из-за низкой биодоступности при пероральном приеме переход из грудного молока в плазму ребенка затруднен, за исключением недоношенных и новорожденных детей, у которых может наблюдаться более высокая кишечная абсорбция из-за повышенной проницаемости.
Код CAS: 7784-30-7
Молекулярная масса: 122.0 Да