Ализаприд гидрохлорид (Alizapride Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Прокинетика из бензамидной группы, антагониста дофамина и аналогично метоклопрамиду (Humax 2008).
использовал IV, IM и перорально каждые 8-12 часов для лечения тошноты и рвоты.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Из -за его химического сходства с метоклопрамидом его экскреция в грудном молоке может быть минимальным.
Из -за его ингибирующего воздействия на дофамин (Drugbank.com) выработка молока может увеличиться из -за увеличения пролактина (Minapharm 2014, Humax 2008).
Продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок и продается в очень немногих странах.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительными.
АТХ код: A03FA05
Формула: C
16
H
21
N
5
O
2