Алкоголь (местное применение, дезинфицирующее средство) (Alcohol (topical use, disinfectant))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Дезинфицирующее средство с бактериостатическим, бактерицидным и, в меньшей степени, фунгицидными и вирицидными свойствами.
его поглощение и вероятность передачи в плазму через кожу незначительны.
Алкоголь, как местный антисептик, совместим с грудным вскармливанием (WHO 2002).
При местном использовании в качестве дезинфицирующего средства алкоголь не увеличивает уровень алкоголя в грудном молоке
(HAN 2022)
и совместим с грудным вскармливанием. SUP> WHO 2002)
АТХ код: D08AX08
Формула: C
2
H
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Алкоголь (алкогольный напиток)
Высокий риск