Алкоголь (алкогольный напиток) (Alcohol (alcoholic beverage))

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Во время грудного вскармливания рекомендуется избегать употребления алкоголя.
Неизвестно, какой уровень потребления алкоголя матерью является нулевым риском или безопасен для ребенка.
Алкоголь выделяется с грудным молоком.
(Schneider 2013, Chien 2009 and 2005, Pepino 2007, Palmquist 2005, Koren 2002, da-Silva 1993, Argote 1992, Mennella 1991, Lawton 1985)
Употребление алкоголя может вызвать седативный эффект, задержку развития, задержку психомоторного развития и снижение когнитивной и академической успеваемости.(Gibson 2021, Sachs 2013, Backstrand 2004, Koren 2002, Moretti 2000, Little 1989), хотя данные противоречивы и скудны (Giglia 2006, Koletzko 2000) и могут зависеть от количества и хроничности употребления алкоголя. (Han 2022, Gibson 2020 y 2018, Wilson 2017, ABM 2015, Haastrup 2014, Little 2002)
Чрезмерное острое употребление матерью может вызвать кому, судороги и опасность смерти у младенца.  (Swiderski 2011)
Сообщалось об одном случае псевдосиндрома Кушинга, который исчез после того, как мать остановила употребление алкоголя. (Moretti 2000)
Употребление алкоголя во время беременности связано с задержкой лактогенеза II, появлением обильного молока. (Rocha 2020)
Спорно, что употребление алкоголя связано с более короткой продолжительностью грудного вскармливания (Mgongo 2013, Rebhan 2009, Giglia 2008). Несмотря на низкое повышение уровня пролактина в сыворотке (Sarkola 1999), острое потребление оказывает седативное действие на младенца и ингибирует секрецию окситоцина у матери (Cobo 1973, Coiro 1992, Chien 2009) и, следовательно, влияет на рефлекс выброса грудного молока с снижение производства молока на 10-25%. (Mennella 2005-2001-1998-1997-1993-1991)
Хотя пренатальное употребление алкоголя и табака было связано с синдромом дефицита внимания и гиперактивностью (СДВГ) и расстройством аутистического спектра (РАС), связь этих двух расстройств с употреблением алкоголя во время лактации не была продемонстрирована. (Gibson 2022)
Употребление пива не увеличивает производство молока (Comité LM AEP 2012, Mennella 2001–1993). После употребления 0,0% или безалкогольного (<1%) пива уровень алкоголя в грудном молоке незначителен или не определяется. (Schneider 2013)
Время, необходимое для возобновления грудного вскармливания после периодического употребления алкоголя матерью, чтобы гарантировать исчезновение из молока и крови (Ho 2001), зависит от массы тела матери (меньшему весу требуется больше времени для ожидания) и от количества выпитого (чем больше, тем дольше). Прекращение грудного вскармливания более чем на два с половиной часа на каждые 10–12 г принятого алкоголя: 330 мл 5% пива, 140 мл (1 стакан) 11–12% вина или одна чашка (40 мл) 40 мл алкоголя. % ликера. Удвоение этих сумм будет означать ожидание в 5 часов, а утроение — 7,5 часов и т. д. (Han 2022, ABM 2015, Giglia 2006, Table 1 in Koren 2002)
Некоторые лекарственные средства, содержащие высокие концентрации спирта в качестве вспомогательного вещества, следует избегать во время грудного вскармливания. (Nice 2000)
Матерям, употреблявшим алкоголь, рекомендуется избегать совместного сна. (ABM 2020 &2008, UNICEF 2019, 2017, 2014 & 2013, Landa 2012, UNICEF 2006)
Употребление алкоголя не защищает от COVID-19 (ВОЗ, 2020)
При местном применении в качестве дезинфицирующего средства алкоголь не повышает уровень алкоголя в грудном молоке и совместим с грудным вскармливанием. (Han 2022, WHO 2002)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Алкоголь (местное применение, дезинфицирующее средство)
Низкий риск