Алькуроний хлорид (Alcuronium Chloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это неэполяризованный мышечный релаксанта с периферическим действием, которое используется в качестве премедиации для эндотрахеальной интубации и общей анестезии. Продукт, который редко используется с очень небольшим количеством библиографических ссылок.
В последнее время не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, касающихся экскреции в грудное молоко.
Как и другие блокирующие препараты из того же семейства, его относительно высокая молекулярная масса уменьшит экскрецию в грудное молоко.
Другие известные и более безопасные варианты должны быть предпочтительны до тех пор, пока не будет доступна дополнительная информация об этом препарате.
Список основных лекарств от ВОЗ: совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: M03AA01
Формула: C
44
H
50
Cl
2
N
4
O
2