Аллантоин (Allantoin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Производное мочевой кислоты, которое содержится в биологических жидкостях (моча, амниотическая жидкость, слюна) некоторых животных (коровы, улитки) и растений (окопник).
Мочевая кислота является конечным продуктом деградации пуринов у людей и приматов, у которых нет фермента, расщепляющего мочевую кислоту до аллантоина у других млекопитающих и немлекопитающих.
Пуринов очень много в мясе, внутренностях, рыбе, морепродуктах и ​​пиве.
Аллантоин используется местно в качестве косметического средства и средств гигиены полости рта. Обладает целебными свойствами (PubChem 2017 7.1)
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Низкая плазменная абсорбция большинства местных дерматологических препаратов делает маловероятным их попадание в грудное молоко в значительных количествах.
О токсичности не известно (Akema 2012).
Не наносите на грудь, чтобы ребенок не проглотил ее; при необходимости нанесите после кормления грудью и хорошо промойте водой перед следующим кормлением.
Формула: C
4
H
6
N
4
O
3
Код CAS: 97-59-6
Молекулярная масса: 158.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Окопник лекарственный
Высокий риск