Аллергическая реакция (Allergic reaction)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гистамин существует естественным образом в нашем теле. Он продуцируется и хранится в желудочных клетках, нейронах, в гранулах мастоцитов, базофилов и во многих других клетках. Это нейрональный нейротрансмизер и иммуностимулянт (Kovacova 2015).
из -за некоторых стимулов (холодный, тепло, травма, вибрация, интенсивные физические упражнения, сексуальные отношения, алкоголь и некоторые продукты). Симптомы аллергической реакции (Maurer 2008).
Некоторые продукты естественным образом богаты гистамином, в то время как в других гистамин происходит от процесса ферментации (chese, вина, пива, йогурта) или посредством загрязнения/гниения Рыба или мясо (Visciano 2014).
Аллергические реакции от употребления моллюсков или других продуктов дают преувеличенное эндогенное высвобождение гистамина из дегрануляции мастоцитов в организме и вызывает местные симптомы, известные как крапивница: промывка, воспаление, кули, тепло, боль и зубы. Хотя большинство аллергических реакций остаются в качестве ульев, более тяжелая реакция может вызвать так называемое анафилактическое шок: бронхоконстрикция, дыхательная дистресс, головная боль, гипотония и рвота-диргея.
Избыточное потребление продуктов, богатых гистамином или рыбой (Visciano 2014) или испорченными продуктами, может вызвать симптомы, сходные с аллергической реакцией (Wantke 1993).
На дату этого последнего обновления мы не нашли опубликованные данные, касающиеся экскреции гистамина в грудном молоке.
Большая часть гистамина, выделяемого во время аллергической реакции, не циркулирует в плазме, поскольку он быстро связывается с периферической тканью, вызывающей воспаление и симптомы, такие как зуд и промывка. Маловероятно, что значительные количества гистамина могут пройти в грудное молоко.
Если событие связано не с аллергической реакцией, а из -за чрезмерного потребления продуктов, богатых гистамином или испорченными продуктами (с обильным гистамином), несмотря на кишечные механизмы, которые замедляют его поглощение и могут возникнуть увеличение гистамина в плазме.
Гистамин быстро исключается из плазмы из-за элиминации полураспада, которая колеблется от 3 до 11 минут (Hale 2017 P 450, Middleton 2002) и от 0,75 до 1,5 часа (EMA 2013). Клиренс в два раза быстрее у женщин (EMA 2013).
Грудное молоко может разрушить гистамин, поскольку оно содержит в качестве анти воспалительного фактора, фермента гистаминаза (Lawrence 2016 P183), и, следовательно, любое количество, которое может пройти в грудное молоко, будет ухудшаться и не достигнет кормящего младенца.
.
Тот же фермент, гистаминаза или диаминоксидаза (DAO) присутствует в тонкой кишке и восходящей толстой кишке (и почках) и разрушит проглощенный гистамин, предотвращая поглощение каких -либо значительных количеств в плазме (Kovacova 2015, Kanny 1999).
, таким образом, дети будут защищены от возможного избытка гистамина в грудном молоке, за исключением, возможно, в случае недоношенных детей и в течение неонатального периода из -за незрелости кишечных и почечных систем.
За исключением одного опубликованного случая легкой аллергической реакции у 12 -дневного новорожденного, который кормит грудью через час после того, как ее мать была ужалена пчелой на ее губах, вызывая обширную набухание ее лица (Kaya 2012), мы не нашли опубликованные Данные, касающиеся крапивниц или любую другую аллергическую реакцию на проблемы у младенца грудного вскармливания.
Экспертные авторы считают грудное вскармливание, совместимые с состояниями, при которых происходит большое высвобождение гистамина, такого как крапивница, мастоцитоз и даже заболевания или синдромы, вызывая проритические синдромы беременности (Lawrence 2016 p617).
Препараты, обычно используемые для лечения аллергической реакции, совместимы с грудным вскармливанием: антигистаминные препараты (предпочтительно те, которые вызывают мало или вообще не седации: Lawlor 2014), адреналин и (хотя обычно плохо прописаны) кортикостероиды.
Материнская аллергическая реакция, вызванная грудным вскармливанием, является редким явлением, которое не вызывает проблем для младенца грудного вскармливания, но это может потребовать введения антигистамин для матери и, если реакция является тяжелой (грудное вскармливание анафилаксии), должно быть прервано (грудное вскармливание), грудное вскармливание (грудное вскарм Durgakeri 2015, McKinney 2011, Shank 2009, Villalta 2007).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гидрохлорид гидрохлорида
Низкий риск
Укус / укус членистоногих
Низкий риск