Алгелдрат (Algeldrate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Алюминий не концентрируется в грудном молоке.
После приема антацидов уровень алюминия в плазме увеличивается с базальной точки 7 мкг/л до 55 мкг/л через полчаса с возвращением к прежнему уровню через 3 часа.
Хотя в молоке можно обнаружить минимальное количество алюминия, побочных эффектов у младенца не выявлено. Средняя концентрация алюминия в материнском молоке составляет 49 мкг/л, что намного ниже, чем его концентрация в искусственных смесях (180–700 мкг/л).
Из-за низкой биодоступности при пероральном приеме переход из грудного молока в плазму ребенка затруднен, за исключением недоношенных и новорожденных детей, у которых может наблюдаться более высокая кишечная абсорбция из-за повышенной проницаемости.
Избегайте хронического или чрезмерного употребления.
Примерный перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002: совместим с грудным вскармливанием.
Код CAS: 1330-44-5
Молекулярная масса: 99.0 Да