Альмагат (Almagate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Соединение на основе алюминия и магния.
Оба вещества не концентрируются в грудном молоке.
В природе средняя концентрация магния в молоке составляет 31 мг/л (диапазон 15 - 64 мг/л) и не влияет примивание магния.
После приема антацид уровни алюминиевой плазмы увеличиваются с базальной точки 7 мкг/л до 55 мкг/л в полчаса с возвращением на предыдущий уровень 3 часа спустя.
Хотя минимальное количество алюминия может быть найдено в молоке, у младенца нет побочных эффектов. Материнское молоко имеет среднюю концентрацию 49 мкг/л алюминия, что намного ниже, чем количество 180-700 мкг/л, обнаруженное в искусственных формулах.
Из -за низкой пероральной биодоступности проход от грудного молока к плазме младенца затруднен, за исключением недоношенных и новорожденных, которые могут проявлять более высокое поглощение кишечника из -за повышенной проницаемости.
Избегайте хронического или чрезмерного использования.
ВОЗ СПИСОК ОСНОВНЫХ МЕДИНЕРСКИХ МЕРТИКА 2002: Гидроксид алюминия и гидроксид магния совместимы с грудным вскармливанием.