Алоэ (Aloe)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются листья трав. Он содержит гидроксиантрацены, ацеманнан и гликоманнан.
Приписываемые свойства: слабительное и заживляющее действие на раны.
Показания к применению в соответствии с Комиссией E Министерства здравоохранения Германии: запор.
Чрезмерное или длительное употребление может привести к тяжелой диарее, обезвоживанию и токсичности печени.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Как активное слабительное соединение может вызывать коликообразные боли в животе. Поскольку возможно выделение в грудное молоко, рекомендуется избегать его во время грудного вскармливания.
Нетоксичен при местном применении.
Без доказательства эффективности он используется для лечения трещин на сосках или боли. При нанесении на грудь тщательно промойте ее перед кормлением, чтобы младенец не проглотил ее. Возрастает риск диареи или отказа от прикладывания к груди из-за неприятного вкуса.