Алоглиптин (Alogliptin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это способствует секреции инсулина поджелудочной железы, ингибируя фермент DPP-4, который ухудшает гормоны кишечника GLP-1 и GIP, участвующие в физиологической регуляции глюкозы, которые активируются питанием (EMA 2011, Baetta 2011, Scheen 2011).
вводится перорально, один раз в день.
Общие побочные эффекты - инфекции верхних дыхательных путей, инфекции мочевыводящих путей, желудочно -кишечные расстройства, сыпь и головные боли (EMA, 2016). Низкий риск гипогликемии в монотерапии (EMA, 2015, Scheen 2011).
дозы в 16 раз выше, чем нормально в течение 2 недель, не вызывали побочных эффектов (EMA, 2015).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его фармакокинетические данные (EMA 2015, Scheen 2011): низкий молекулярный вес, низкий процент связывания с плазменными белками и очень длинными полураспадами), вероятно, он переходит в грудное молоко в концентрациях, которые могут быть значимыми.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
Среди антидиабетиков этой же группы саксаглиптин и вилдаглиптин будут предпочтительнее из-за их короткого периода полураспада (менее 3 часов).
Формула: C
18
H
21
N
5
O
2
Код CAS: 850649-61-5
Молекулярная масса: 339.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вилдаглиптин
Умеренный риск
Саксаглиптин
Умеренный риск
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск