Алосетрон (Alosetron)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Случаи сильных побочных эффектов кишечника были зарегистрированы.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные о грудном вскармливании. Потому что быстрая частота метаболизма и плохое устное поглощение - при принятии вместе с едой - этот препарат, вероятно, безопасен во время грудного вскармливания. Безопасность увеличится, если будет наблюдаться 3-часовой период перед возобновлением грудного вскармливания.