Альпразолам (Alprazolam)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин с коротким действием с анксиолитическим эффектом. Используется в состояниях тревоги и депрессии.
пероральное введение 3 раза в день.
Он выводится в грудном молоке в небольшом количестве, но это может быть клинически значимым: rd 3,3 - 9,3% (Nishimura 2021, Furugen 2019, OO 1995).
Некоторые авторы не нашли проблем у младенцев матерей, получавших альплазолам (Nishimura 2021), но были сообщения о седации у младенцев, чьи матери взяли альпразолам (Kelly 2012, ITO 1993) и синдром отмены у новорожденных и младенцев, когда Матери прекратили алпразолам (Anderson 1989).
Оба факта указывают на то, что проход к грудному молоку, хотя и дефицит (& lt; 10% дозы матери), может стать клинически значимым, поэтому предпочтительнее использовать бензодиазепины с более быстрым действием и меньше прохода к грудному молоку.
Хотя большинство бензодиазепинов могут снизить уровень пролактина, альпразолам увеличивает их и может вызвать галакторею (Petric 2011, Madhusoodanan 2010, Zemishlany 1990).
Случайное и низкое использование бензодиазепинов совместимо с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
.
Выберите бензодиазепины короткого действия и используйте самую низкую эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в течение периода новорожденных и недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (Sachs 2013, Amir 2011).
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. , 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
АТХ код: N05BA12
Формула: C
17
H
13
ClN
4