Алирокумаб (Alirocumab)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это полностью человеческое моноклональное антитело IgG1, которое связывается с пропротеинконвертазой субтилизинкексином типа 9 (PCSK 9), снижая уровень холестерина липопротеинов низкой плотности (LDL-C).
Показан для лечения первичной гиперхолестеринемии, смешанной дислипидемии, непереносимости статинов и установленного атеросклеротического сердечно-сосудистого заболевания.
Подкожное введение каждые 2-4 недели.
Мы не нашли опубликованных данных о выделении этого вещества с грудным молоком на момент завершения этого последнего обновления.
Его очень высокая молекулярная масса (& gt; 100 000 да) делает маловероятным его попадание в грудное молоко в значительном количестве, поскольку молекулы более 800–1000 Да не попадают в грудное молоко (Hale, Almas 2016, Anderson 2016).
Было подтверждено нулевое или незначительное попадание в грудное молоко подобных моноклональных антител, таких как адалимумаб, белимумаб, цертолизумаб, голимумаб, инфликсимаб, ипилимумаб, натализумаб, ритуксимаб, тоцилизумаб и устекинумаб Bar-Gil 2021, LaHue 2020, Ciplea 2020, Saito 2020, 2019 and 2018, Krysko 2019, Whittam 2019, Klenske 2019, Matro 2018, Anderson 2018, Bragnes 2017, Witzel 2014, Ross 2014, Fritzsche 2012).
Из-за своей белковой природы он инактивируется в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь (практически нулевая биодоступность при пероральном приеме), что препятствует или предотвращает его попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока (Lactmed, Rademaker 2018, Bragnes 2017, Götestam 2016). , Witzel 2014, Butler 2014, Mervic 2014), за исключением недоношенных детей и в период непосредственного неонатального периода, когда может наблюдаться повышенная проницаемость кишечника (Sammaritano 2020).
У младенцев, матери которых получали другие подобные моноклональные антитела, такие как белимумаб, бевацизумаб, инфликсимаб, ритуксимаб, тоцилизумаб или устекинумаб, не было обнаружено проблем  (Bar-gil 2021, Lahue 2020, Saito 2020, 2019 и 2018, Klenske 2019, Mugheddu 2019, Krysko 2019, Matro 2018, Bragnes 2017, Hyrich 2014, Danve 2014).
Авторы-эксперты считают, что использование моноклональных антител во время грудного вскармливания безопасно или, скорее всего, будет безопасным (Whittam 2019, Matro 2018, Anderson 2018 и 2016, Witzel 2014, Pistilli 2013).
Учитывая имеющиеся убедительные доказательства пользы грудного вскармливания для развития детей и здоровья их матерей, может быть уместно оценить соотношение риска и пользы любого лечения матери и консультировать каждую мать, желающую продолжить грудное вскармливание, индивидуально (Koren 2013).
АТХ код: C10AX14
Формула: C
6472
H
9996
N
1736
O
2032
S
42
Код CAS: 1245916-14-6
Молекулярная масса: 218.1 Да