Alteplase (Alteplase)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетический рекомбинантный белок, образованный последовательностью аминокислот, которые идентичны активатору плазминогена ткани человека (T-PA), которая обнаруживается в колозитном и зрелом молоке.
Быстрая скорость метаболизма и высокая молекулярная масса объясняют менее чем вероятную экскрецию в грудное молоко. Более того, структура белка препятствует поглощению кишечника у ребенка, за исключением первой послеродовой недели.