Амантадин гидрохлорид (Amantadine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антивирусное использование для лечения и профилактики гриппа типа А. Поскольку это агонист дофамина также используется для лечения болезни Паркинсона.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Из-за большого объема распределения и наблюдаемого низкого уровня плазмы (Pacifici 1976), проход значительного количества через грудное молоко или побочные эффекты на младенца вряд ли произойдет.
Амантадин снижает уровни пролактина в плазме, он использовался для лечения галактореи, вызванной использованием дофаминергических нейролептических препаратов (Siever 1981 Correa 1987, Marken 1992, Carvalho 2011), однако нет информации о влиянии на лактирующие мамы. Пролактин важен для производства молока, особенно в течение первых нескольких недель в течение рождения. Частая и эффективная стимуляция соска младенцем имеет важное значение для поддержания грудного вскармливания.
Будь то введение во время грудного вскармливания, было бы целесообразно не использовать его в период новорожденных и не контролировать производство молока.
АТХ код: N04BB01
АТХ код: J05??
Формула: C
10
H
17