Амарант (Кивича) (Amaranthe (kiwicha))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
травянистые растения, родом из Центральной Америки и Андской области Южной Америки. .
Другие виды амаранта также потребляются в различных областях Азии.
Источник энергии и питательных веществ, сравнимых с зерновыми (Pedersen 1990). Богатый макроэлементами, микроэлементами, включая витамины и минералы, а также в клетчатке (Coelho 2018, LaMothe 2015). Это не хлопья и не содержит глютен.
Пища отличного качества питания, лишенная токсичности и идеально совместима с грудным вскармливанием.
ПРИМЕЧАНИЕ: это растение не имеет ничего общего с красителем с тем же названием, Amaranth (E123).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амарант (краситель, окраска)
Высокий риск