Амарант (краситель, окраска) (Amaranth (dye, coloring))

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический азо краситель, полученный из нафталина (нефтяной смолы), используемой в выпечке, сладостях, винах аперитива, косметике и лекарствах. >
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
В 1976 году FDA запретило диетическое использование E123 в качестве возможного канцерогена и токсичного для репродуктивной системы (FDA 1977). (ADI) 0,15 мг/кг массы тела (EFSA 2010).
его использование ограничено или запрещено во многих странах (ООН 2005, P41)
Формула: C
20
H
11
N
2
Na
3
O
10
S
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амарант (Кивича)
Низкий риск