Амброксол (Ambroxol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это метаболит бромгексина (Schaefer 2007 p72). Эффективность этого препарата не установлена ​​(Prescrire 2017, DGF 2011, INSALUD 2001). Пероральное введение два-три раза в день.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Его высокий процент связывания с белками и большой объем распределения делают маловероятным перенос значительных количеств в молоко.
Производитель подтверждает, что маловероятно, что это может повлиять на ребенка, находящегося на грудном вскармливании.
(AEMPS 2016)
Известные побочные реакции редки и слабо выражены.
Он используется у детей, младенцев и новорожденных. (Wei 2022, Kantar 2020, Xiang 2019, AEMPS 2016)
Прием этого лекарства не повлиял на секрецию пролактина и других гормонов.
(Tuimala 1981)
Эксперты-авторы считают его безопасным при грудном вскармливании.
(Schaefer 2007 P644)
АТХ код: R05CB06
Формула: C
13
H
18
Br
2
N
2
Код CAS: 18683-91-5
Молекулярная масса: 378.1 Да