Амбрисентан (Ambrisentan)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это селективный антагонист рецептора эндотелина (является) группы пропановой кислоты. Указано при лечении идиопатической легочной артериальной гипертонии или связанной с заболеванием соединительной ткани. Ежедневная дневная доза пероральная администрация.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его экскреции в человеческом молоке.
его фармакокинетические данные (высокий процент связывания белка и кислотный PKA) делают маловероятным, чтобы оно перешло в молоко матери в клинически значимое количество.
Это в целом хорошо переносимое лекарство с нечастыми или серьезными побочными эффектами.
(Wei 2016, Frampton 2011)
его использование в педиатрии несанкционировано.
До тех пор, пока не будет известно больше информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: C02KX02
Формула: C
22
H
22
N
2
O
4