Амфепрамон (Amfepramone)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Центрально действительный и косвенный симпатомиметический подавление аппетита, аналогичный дексамфетамину, который может создавать зависимость (WHO 2003).
он использовался в лечении людей с ожирением.
он производит бессонницу, анорексию, нервозность и основные побочные эффекты, особенно сердечные эффекты (Cheung 2013). Были сообщения о психозе и галлюцинациях, а также о кетоацидозе у женщины, пострадавшей от диабета (Branis 2015).
Несмотря на то, что нет опубликованных данных о его влиянии на младенцев на грудном вскармливании, по словам производителя, он выводится в грудном молоке, что означает, что его использование во время грудного вскармливания не рекомендуется (UDS 2011).
Отсутствие опубликованных фармакологических данных затрудняет точное предсказание его возможного выведения в грудном молоке.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы предпочтительнее, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Существует риск, что он может стать наркотиком злоупотребления (ВОЗ 2003) и был отозван из продажи в Европейском Союзе в 2000 году (AEMPS 2000).
Ни одно из нынешних фармакологических методов лечения ожирения не безопасно для использования у беременных или кормящих женщин (Rodríguez 2016).
Существует хорошее качество доказательств того, что эксклюзивное грудное вскармливание помогает восстановить вес до беременности раньше, чем если бы грудное вскармливание частично (смешанное) или нет грудного вскармливания, и что длительное грудное вскар 2017, López 2016, Neville 2014, Sámano 2013, Hatsu 2008, Dewey 2004, 2001 и 1993, Kramer 1993).
АТХ код: A08AA03
Формула: C
13
H
19
Код CAS: 90-84-6
Молекулярная масса: 205.3 Да