Амфетамин (Amfetamine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Симпатомиметический препарат и стимулятор центральной нервной системы, он имеет аналогичное действие и использует свой изомер декстроамфетамин. Он используется при лечении нарколепсии
(WISE 2007)
и дефицита внимания, синдрома с гиперактивностью (СДВГ), а также используется в качестве незаконного препарата.
(OEI 2012; Bartu 2009)
он выделяется в грудном молоке, концентрируясь в 2 до 8 раз больше, чем в плазме
(FDA 2017, Steiner 1984)
. Эта концентрация, хотя она может быть значительной
(Bartu 2009)
, предполагает относительную дозу между 2%
(öhman 2015)
и 13,8%.
(FDA 2017) < /sup>
У младенцев, чьи матери принимали амфетамин в качестве лечения нарколепсией, низкие уровни в плазме
(öhman 2015)
и моча
(Steiner 1984)
, и не наблюдалось проблем в Клиническое наблюдение за этими младенцами.
Существует мало информации о влиянии злоупотребления амфетамином на развитие и здоровье младенцев
(OEI 2012, Wise 2007, Moretti 2000)
, но известно, что они в большей степени подвержены социальным проблемам , домашнее насилие и более низкие показатели грудного вскармливания.
(OEI 2010)
Существует противоречие по поводу возможно легкого негативного влияния амфетамина на пролактин
(Petraglia 1987, Deleo 1983)
, но производство молока у матерей, которые принимали его терапевтическим. )
Во время грудного вскармливания терапевтическое применение (нарколепсия, СДВГ) амфетамина можно оценить, используя максимально возможную эффективную дозу и контролирование возникновения раздражительности, бессонницы, отсутствия аппетита и потери веса.
его использование в качестве лекарства от злоупотребления полностью обескуражено.
(OEI, 2012)
Чтобы минимизировать риск после последнего развлекательного использования амфетамина, желательно подождать 56 часов (5 T½, что устраняет 97% вещества) перед тем, как грудное вскармливание снова. Для других авторов достаточно, чтобы подождать 48 часов
(Bartu, 2009)
. Между тем, экспресс и регулярно выбросить молоко.
АТХ код: N06BA01
Формула: C
9
H
13
Код CAS: 300-62-9
Молекулярная масса: 135.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Нарколепсия
Умеренный риск