Амфотерицин B (Amphotericin B)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это противогрибковое средство, используемое для лечения грибковых инфекций у пациентов с нейтропенией, криптококкового менингита при ВИЧ-инфекции, грибковых инфекций и лейшманиоза. Внутривенное и местное местное введение (кишечное, гинекологическое).
В последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены.
Его фармакокинетические данные (очень высокий процент связывания с белками, высокая молекулярная масса и широкий объем распределения) делают крайне маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Его очень низкая пероральная биодоступность сводит к минимуму попадание в плазму младенцев из проглоченного грудного молока, за исключением периода недоношенности и раннего неонатального периода, когда может быть более высокая кишечная проницаемость.
Препарат для педиатрического применения, даже у новорожденных.(Auron 2009, Lilien 1978)
Авторы-эксперты считают использование этого лекарства безопасным или, вероятно, совместимым во время грудного вскармливания. (Hale, Briggs 2015, Schaefer 2015, Ilett 2005, Mactal 2001)
Код CAS: 1397-89-4