Амидотризоат (Amidotrizoate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Рентгеноконтрастные вещества, содержащие амидотризоевую кислоту или ее соединения диатризоат и меглумин или амидотризоат натрия, имеют содержание йода от 47% до 62%. Внутривенное введение.
Экскреция амидотризоата в грудное молоко равна нулю (Fitzjohn 1982) или в клинически незначительном количестве, <0,1% материнской дозы. (Тексье 1983, Вейраух 1977)
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают использование этого препарата безопасным или, скорее всего, безопасным во время грудного вскармливания (Hale, Briggs 2015). Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001). Рекомендации для лекарственных средств в Одиннадцатом примерном перечне основных лекарственных средств ВОЗ: совместимые с грудным вскармливанием. (ВОЗ 2002)
Различные йодсодержащие контрастные вещества для визуализирующих исследований (рентгеновские снимки, компьютерная томография) считаются совместимыми с грудным вскармливанием, поскольку они быстро выводятся с небольшим выделением йода или без него, не метаболизируются и практически не всасываются при пероральном приеме. Они структурно очень похожи друг на друга и одним из них является их отсутствие или минимальное выделение с молоком.
Учитывая низкую растворимость йодсодержащего контраста в липидах, менее 1% дозы вводят матери только с молоком. Из-за их низкой пероральной биодоступности всасывание в кишечнике составляет менее 1% от дозы, которую может принять младенец. Максимальная доза для новорожденного составляет менее 0,01% от дозы для матери, что составляет менее 1% от дозы, вводимой в медицинском учреждении, которое представляет собой рентгенологическое контрастное исследование.
Большинство специалистов и научных обществ радиологии сходятся во мнении, что после рентгенологического исследования с йодсодержащим контрастом нет необходимости ждать, пока не придет время для кормления грудью.
Формула: C
11
H
9
I
3
N
2
O
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
(Йодидный рентгеноконтрастный агент)
Низкий риск