Амикацин (Amikacin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Уровни в материнском молоке очень низкие и в большинстве случаев не обнаруживаются.
Как и другие аминогликозиды, он плохо поглощается в кишечнике.
Большие дозы могут влиять на кишечную флору.
Имейте в виду ложные негативные бактериальные культуры у младенца, когда мать на антибиотиках.
.
АТХ код: D06AX12
АТХ код: J01GB06
АТХ код: S01AA21
Формула: C
22
H
43
N
5
O
13
Код CAS: 37517-28-5
Молекулярная масса: 585.6 Да