Амил нитрит (Amyl Nitrite)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Вазодилататорный препарат, используемый в качестве лечения стенокардии. Это противоядие метехемоглобинемии и отравления цианидом.
Быстрое и препарат короткого действия. Хотя маловероятно, что в случае грудной вскармливающейся матери, которая приняла бы этот препарат, ей было бы необходимо ждать несколько часов до возобновления сосания.
АТХ код: V03AB22
Формула: C
5
H
11
NO
2