Амилорид (Amiloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Калиевая диуретика.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены.
Длительное лечение диуретическими препаратами (особенно те, которые тиазиды с длительным эффектом и эффектом цикла) может ингибировать лактацию. Используйте более низкую дозу, особенно в течение первого постнатального месяца.
Код CAS: 2609-46-3
Молекулярная масса: 229.6 Да