Аминокапроевая кислота (Aminocaproic Acid)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
антифибринолитическое лекарство, используемое для профилактики и лечения кровотечения.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные о грудном вскармливании
Если пациенты, получающие лечение от кровотечения, поскольку обычные схемы лечения используют 8-часовой период периода, целесообразно остановить грудное вскармливание в течение 10-12 часов на основе полужига препарата.