Аминобензойная кислота (Aminobenzoic Acid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Он содержится в субпродуктах животных (печень, почки), пивных дрожжах, нефильтрованном пиве), патоке, грибах и цельнозерновых продуктах. Аминобензойная кислота применяется местно в качестве
солнцезащитного крема
в диапазоне UVB и практически не применяется в диапазоне UVA (Antoniou 2008). Перорально его применяют без показаний в качестве пищевой добавки.
На момент последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Небольшая доза и плохая абсорбция в плазме большинства дерматологических препаратов местного применения делают маловероятным попадание значительного их количества в грудное молоко. Абсорбция через кожу аминобензойной кислоты составляет менее 20%. (Wester 1998)
Продукт с нулевой или низкой терапевтической полезностью, совершенно ненужный. (INSALUD 2001)
Код CAS: 150-13-0
Молекулярная масса: 137.1 Да