Аминокислоты с разветвленной цепью (BCAA) (Branched-Chain Amino Acids (BCAAs))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
лейцин, изолейцин и валин являются незаменимыми аминокислотами, которые не продуцируются организмом и должны быть проглатываются из рациона. тело.
При последнее обновление не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко. Эпителий (Ramirez 2001) с более высокими концентрациями, наблюдаемыми в молоке матери с ожирением (De Luca 2016).
его концентрация выше в плазме как матери, так и новорожденного после вагинальной доставки, чем после кесарева сечения. (Schulpis 2009).
добавки BCAA не изменяют уровни пролактина (Bianchi 1992).
Это естественные компоненты организма, которые лишены токсичности даже в более высоких дозах, чем рекомендуемые (AESAN 2012) без вредного воздействия во время грудного вскармливания.
Формула: Leu: C
6
H
13
NO
2
Формула: Val: C
5
H
11
NO
2
Формула: Iso: C
6
H
13
NO
2