Аминофиллин (Aminophylline)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аминофиллин представляет собой комбинацию теофиллина и этилендиамина в соотношении 2: 1. Оказавшись в организме, теофиллин выпускается и выполняет свое действие бронходилататора. Внутривенное или пероральное введение в две ежедневные дозы.
Теофиллин выделен в человеческом молоке в небольших количествах, но это может быть клинически значимым (Gardner 1987, Reinhardt 1983, Stec 1980, Yurchak 1976).
За исключением случаев у новорожденного, у которого возникла раздражительность и трудности, засыпающие, у детей не наблюдалось никаких проблем, у которых матери, матерей которых лечили теофиллином (Yurchak 1976).
Уровни в сыворотке к сыворотке материнского теофиллина должны контролироваться и поддерживать в 5 - 12 мкг / мл (National Asthma 2004).
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, считайте, что использование этого лекарства совместимы во время грудного вскармливания.
Американская академия педиатрии: теофиллин обычно совместим с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Список основных лекарств, совместимый с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / P>
Следите за появлением раздражительности или бессонницы у младенца.
известные более безопасные альтернативы предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности
.
АТХ код: R03DA05
Формула: (C
7
H
8
N
4
O
2
)
2
,C
2
H
4
(NH
2
)
2
Код CAS: 317-34-0
Молекулярная масса: 420.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Теофиллин
Низкий риск