Аминексил (Aminexil)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Продукт, который используется местно без каких -либо научных доказательств его эффективности. Вряд ли он имеет какие -либо библиографические ссылки в медицинской литературе, и одно опубликованное исследование указывает на его очень низкую эффективность в роста волос (Orasan 2016).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Используемая доза и очень низкое поглощение плазмы большинства местных дерматологических препаратов делает маловероятным, что значительное количество перенесено в грудное молоко.
Нормально терять волосы в течение месяцев после беременности, и это не имеет ничего общего с грудным вскармливанием, но с окончанием фазы покоя при выпадении волос, которое происходит во время беременности. В течение 12 месяцев после родов волосы возрастают, не вызывая алопеции.
Формула: C
4
H
6
N
4