Аминофенилмасляная кислота (Aminophenylbutyric acid)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Вещество с ноотропной активностью и анксиолитическим действием.
Отсутствует достаточный клинический опыт о побочных эфектах и об эксреции в грудное молоко.
Легко проходит через гематоэнцефалический барьер, проникает с кровью во все органы и имеет маленькую молекулярную массу. Значит аминофенилмасляная кислота проникает в грудное молоко.
Врачи не рекомендуют женщинам использовать при грудном вскармливании ребенка из-за возможного токсического воздействия на ребенка.
Вещество равномерно распределяется в печени и почках. Не накапливается в организме.
Код CAS: 1078-21-3
Молекулярная масса: 179.2 Да