Амиодарон (Amiodarone)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Мощный антиаритмический препарат, содержащий 35% йода, поэтому он может вызвать дисфункцию щитовидной железы у лечащихся пациентов.
вводится перорально и внутривенно. .
Он выводится в грудном молоке в значительных количествах. Уровень материнской в плазме от 4% до 60% измерялся у младенцев, чьи матери принимали его (Plomp 1992, Strunge 1988, McKenna 1983), но у этих детей не наблюдалось клинических проблем (Hall 2003, Plomp 1992, Strunge 1988 , McKenna 1983), за исключением новорожденного, который показал признаки гипотиреоза после того, как его мать взяла амиодарон во время беременности (Plomp 1992).
Его очень длинный период полураспада, который может достигать 100 дней, следует учитывать.
Хроническое использование во время грудного вскармливания не рекомендуется (Hotham 2015, Tan 2001), но при необходимости из -за плохой реакции на другие альтернативы, проверки функций сердца и щитовидной железы у младенца являются обязательными на периодической основе (Basaria 2005, Bartalena 2001, Моретти 2000).
изолированное использование для обращения острой аритмии не повышает уровни амиодарона в грудном молоке, и ни в плазме младенцев, поэтому остановка грудного вскармливания не потребуется (Khurana 2014).
Эксперты (Hale 2017, p55) считают, что если он был взят в течение максимум от 3 до 7 дней, достаточное прерывание врушивания Breas - от 24 до 48 часов.
АТХ код: C01BD01
Формула: C
25
H
29
I
2
NO
3
Код CAS: 1951-25-3
Молекулярная масса: 645.3 Да