Амислид (Amisulpride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
он концентрируется в грудном молоке с экскрецией, которая может быть значительной. Тем не менее, побочные эффекты на младенцев на грудном вскармливании от обработанных матерей не наблюдались. Вероятно, из -за низкой пероральной биодоступности уровни сыворотки, обнаруженные у таких детей, также были низкими.
Как и другие вещества на основе бензамида, это может повысить уровень пролактина в сыворотке и индуцировать галакторею,
Пока не будет доступно больше данных об этом препарате, должна быть выбрана более безопасная альтернатива в основном в течение неонатального периода и недоношенности.
Формула:
Формула: C
17
H
27
N
3
O
4