Амитриптилин (Amitriptyline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Трициклические антидепрессанты и анальгетик с заметными антихолинергическими и седативными свойствами. Указывается при лечении депрессии, невропатической боли и мигрени. Он метаболизируется на nortriptyline
(Weissmann 2004)
. Пероральное введение в две ежедневные дозы.
он выделяется в грудное молоко в клинически незначительном количестве.
(Bader 1980, Brixen 1982, Pittard 1986, Breyer 1995)
Уровни в плазме у младенца были обнаружены незамеченными.
(Ericsson 1979, Bader 1980, Brixen 1982, Breyer 1995)
или очень низкий.
(Yoshida 1997)
Побочных эффектов не наблюдается даже в дозах матери до 150-175 мг / день
(Brixen 1982, Misri 1991, Nulman 2002) < / sup>. Тем не менее, один опубликованный случай седации у 15-дневного младенца, который произошел через несколько дней после того, как ее мать проводилось всего в 10 мг амитриптилина из-за бессонницы и тревоги
(Uguz 2017)
. Уровни не измерялись ни в молоке, ни в плазме младенца и матери.
Амитриптилин может продуцировать галакторию с гиперпролатинемией или без него.
(Suthar 2018, Coker 2010, Egberts 1997)
Следует отслеживать сонливость и адекватное кормление младенца. Поскольку это может вызвать седацию и сонливость,
не рекомендуется разделять кровать (совместное сна, совместное использование кроватей) с ребенком, если это лекарство принимается,
из-за повышенного риска асфиксии или внезапной младенец смерть.
До тех пор, пока более опубликованные данные не будут известны об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы предпочтительнее
(Uguz 2021, Sriraman 2015, Davanzo 2011, ABM 2008)
, особенно в течение неонатального периода и в периоде и в Событие недоношенности.
Женщины, страдающие депрессией во время беременности, нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания из -за повышенного риска проблем с грудным вскармливанием и раннего отлучения.
(Grzeskowiak 2018, Leggett 2017, Venkatesh 2017, Gorman 2012)
АТХ код: N06AA09
Формула: C
20
H
23
Код CAS: 50-48-6
Молекулярная масса: 277.4 Да