Амлодипин (Amlodipine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это блокатор кальциевых каналов дигидропиридинового типа, действие которого аналогично действию нифедипина. Применяется при лечении гипертонии и стенокардии.
Он выделяется в грудное молоко в низкой (Aoki 2018, Naito 2015) или неопределяемой (Morgan 2018) концентрации, без проблем, наблюдаемых у младенцев, матери которых получали лечение этим препаратом. (Naito 2015, Szucs 2010, Ahn 2007)
При измерении уровни препарата в плазме у этих младенцев были неопределяемыми. (Aoki 2018, Morgan 2018, Vasa 2013 S15-poster 29)
Поскольку период выведения его лекарственного средства очень длительный, предпочтительными могут быть более безопасные известные альтернативы, особенно в неонатальный период и в случае недоношенного ребенка. Однако измерения, которые не удалось обнаружить, были сделаны у новорожденных в первую неделю жизни, и некоторые из них были недоношенными. (Aoki 2018)
Специалисты-авторы считают допустимым применение этого препарата в период грудного вскармливания. (Lactmed, Hale, Ghelfi 2021, Briggs 2015)
АТХ код: C08CA01
Формула: C
20
H
25
ClN
2
O
5
Код CAS: 88150-42-9
Молекулярная масса: 408.9 Да