Амобарбитальный натрий (Amobarbital Sodium)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Барбитурат с гипнотическими и седативными свойствами.
он использовался при лечении бессонницы, эпилептических припадков и в качестве преанестетического лекарства.
его использование было заменено другими лекарствами с меньшим риском злоупотреблений/зависимости, передозировки и синдрома отмены (Suddock 2020).
оральное или парентеральное введение.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка и длительное элиминация) делают его в грудном молоке в количестве, которое может быть значительным.
Продукт продается в очень немногих странах.
До тех пор, пока более опубликованные данные об этом препарате не будут известны в отношении грудного вскармливания, можно предпочтительнее, чтобы более безопасные альтернативы были предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности
АТХ код: N05CA02
Формула: C
11
H
17
N
2
NaO
3