Амоксициллин (Amoxicillin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он выделяется с грудным молоком в незначительных количествах, и у большинства младенцев от матерей, принимавших его, не наблюдалось никаких проблем (Golstein, 2000, Kafetzis, 1981, Ito, 1993, Nau, 1987), за исключением редких эпизодов легкой диареи, сыпи или сонливости. что не потребовало медицинской помощи. (Goldstein 2009, Benyamini 2005, Ito 1993)
Это лекарство, обычно используемое в педиатрии, ВОЗ считает основным лекарством для педиатрии. (ВОЗ, 2013)
Следует учитывать возможность транзиторного гастроэнтерита из-за изменения кишечной флоры у младенцев, матери которых принимают антибиотики. (Benyamini 2005, Ito 1993, Kafetzis 1981)
Соответствующие авторы и научные общества считают это лекарство совместимым с грудным вскармливанием (Hale, Rowe 2013, Nahum 2006, Mahadevan 2006, Bar-Oz 2003, CDC 2001, Chin 2000, Fulton 1992).
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием. (AAP 2001)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием. (WHO / UNICEF 2002)
АТХ код: J01CR02
Код CAS: 26787-78-0
Молекулярная масса: 365.4 Да