Аморольфин (Amorolfine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
противогрибковое для местного использования.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Его незначительное системное поглощение через кожу или ногти (Roncari 1992) делает маловероятным, что он будет перенесен в грудное молоко в значительных количествах (AEMPS 2018, MHRA 2011).
Было описано спорадическим применением новорожденных без наблюдения побочных эффектов (FU 2013).
Это безопасный и совместимый продукт во время лактации (AEMPS 2018, MHRA 2011).
АТХ код: D01AE16
Формула: C
21
H
35