Аморсапин (Amoxapine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Трициклический антидепрессант, полученный из локсапина со свойствами, похожими на амитриптилин. Ингибирует обратный захват дофамина. Два -три раза в день перорального введения.
он выводится в человеческом молоке в клинически незначительном количестве.
(Геленберг 1979)
может вызвать гиперпролактинемию и галакторею.
Поскольку опубликованный опыт, чем с другими антидепрессантными препаратами
(Rubin 2004)
, известные более безопасные альтернативы могут быть предпочтительными
(Sriraman 2015, Davanzo 2011 , ABM 2008)
, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Женщины, страдающие депрессией во время беременности, нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания из -за повышенного риска проблем с грудным вскармливанием и раннего отлучения.
(Grzeskowiak 2018, Leggett 2017, Venkatesh 2017, Gorman 2012)
АТХ код: N06AA17
Формула: C
17
H
16
ClN
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Депрессия у кормящей матери
Умеренный риск