Ампициллин (Ampicilline)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
ампициллин выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Rowe, 2013, Mylonas, 2011, Zhang, 1997, Fulton, 1992, Campbell 1991, Matsuda 1984), намного ниже, чем доза, используемые для новорожденных и младенцев (подбородок, 2000; Reali, 2005).
Побочных эффектов не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали его, за исключением некоторых эпизодов диареи или кандидоза из -за измененной кишечной флоры (Chin, 2000).
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Benyamini 2005, Ito 1993, Kafetzis 1981).
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
Формула: C
16
H
19
N
3
O
4
S
Код CAS: 69-53-4
Молекулярная масса: 349.4 Да