Ампициллин-сульбактам (Ampicillin - Sulbactam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Сульбактам представляет собой сульфон пенициллановой кислоты с ингибирующими свойствами бета-лактамаз. Его назначают с ампициллином при лечении инфекций, при которых подозревается продукция бета-лактамаз.
И ампициллин, и сульбактам выделяются с грудным молоком в незначительных количествах (Campbell AC 1991, Matheson I 1988, Nau H 1987, Foulds G 1985, Matsuda S 1985), и никаких побочных эффектов у младенцев, матери которых принимали его, не наблюдалось. (Rowe 2013, AAP 2001)
Последующее наблюдение за появлением диареи, так как может произойти изменение кишечной флоры (Chin KG 2000). Следует учитывать возможность транзиторного гастроэнтерита из-за изменения кишечной флоры у младенцев, матери которых принимают антибиотики. (Benyamini 2005, Ito 1993, Kafetzis 1981)