Амринон (Amrinone)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Амринон является ингибитором фосфодиэстеразы типа 3, аналогично милринону, с положительными вазодилататорами и инотропными свойствами. Указано в лечении сердечной недостаточности. Внутривенное введение. Есть много побочных эффектов и повышенной смертности с устным использованием.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкое молекулярное взвешивание и низкое связывание белка) делают вероятным, что они будут передаваться в грудное молоко в количествах, что может быть значительным.
Амринон и Милринон имеют более медленную частоту устранения у новорожденных и молодых младенцев
(Laitinen 2000, Ramamoorthy 1998)
и более высокий риск потенциально серьезных побочных эффектов.
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы являются предпочтительными
(Kearney 2018)
, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
, если он используется во время лактации: экспресс и отбросьте грудное молоко и подождите, чтобы кормить грудью через 10-15 часов после введения.
АТХ код: C01CE01
Формула: C
10
H
9
N
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Милринон
Высокий риск