Анагрелид-гидрохлорид (Anagrelide-Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены.
Поскольку это обычно назначается для долгосрочного лечения, и он не имеет низкой оральной биодоступности, может повлиять коагуляция младенцев.
Потенциальные побочные эффекты будут сведены к минимуму путем задержки сестринского дела на 4-5 часов после последней дозы и проверки подсчета младенческих тромбоцитов.