Анакинра (Anakinra)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Предназначен для лечения ревматоидного артрита в сочетании с метротексатом (последний противопоказан в период лактации).
Полипептид, содержащий 153 аминокислоты, с большой молекулярной массой.
Экскреция в грудное молоко маловероятна, и последующая пероральная абсорбция будет нулевой, особенно через неделю после родов.
О побочных эффектах у младенцев, находящихся на грудном вскармливании, не сообщалось.
АТХ код: L04AC03
Формула: C
759
H
1186
N
208
O
232
S
10
Код CAS: 143090-92-0