Анилин (Aniline)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Производство углевородки, используемое для производства картин, взрывчатых веществ, гербицидов, полиуретана и красителей. После проглатывания или вдыхания это может вызвать мехемоглобинемию. Это также может вызвать местное раздражение путем прямого воздействия. Канцерогенный эффект вероятно. Держите TLV -TWA (пороговое предельное значение - среднее время) ниже 5 ч / млн.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с содержанием мягких загрязнителей окружающей среды в человеческом молоке, во многих случаях они ниже, чем у коровьего молока или другой пищи. (Codex alimentarius fao-who).