Анис (Anise)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Растение широко используется в качестве приправы и настоя во многих культурах. Его использовали даже для облегчения боли во время беременности и колик у беспокойных младенцев (Kaygusuz 2021, Abdulrazzaq 2009), без доказанных данных об этом.
Используются плоды этой травы. Эфирное масло состоит в основном из трансанетола и эстрагола с мягким эстрогенным действием.
Трансанетол выделяется с грудным молоком в очень небольшом количестве. (Hausner 2008)
Сообщается, что двое маленьких детей получили тяжелую интоксикацию после того, как мать проглотила в качестве галактогона два литра в день смеси настоев солодки, фенхеля, аниса и галеги лекарственной (подагра). Симптомы были связаны с анетолом как из фенхеля, так и из аниса. (Rosti 1994)
Он широко используется в качестве галактогона. (Wagner 2019, Javan 2017, Winterfeld 2012, Muresan 2011, Dennehy 2010, Ayers 2000)
Научных доказательств увеличения выработки молока или улучшения веса младенцев нет (Wagner 2019, Ozalkaya 2018, Nobrega 1983). Лучшим стимулом для лактации является частое и по требованию грудное вскармливание с правильной техникой у уверенной в себе матери. (ABM 2018 and 2011, Mannion 2012, Forinash 2012, O'Leary 1982)
Высокие дозы транс-анетола могут снизить выработку молока и вызвать нейротоксичность, а также развитие судорог и комы. Эстрагол может быть канцерогенным. На основании этого Европейское агентство по лекарственным средствам не одобрило его для детей младше 12 лет. (EMEA 2013)
Поскольку в соответствующей дозе он нетоксичен, считается, что его умеренное и периодическое употребление допустимо во время грудного вскармливания.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)