Антазолин (Antazoline)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигистаминный препарат для местного применения на глаза.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Как и большинство офтальмологических соединений для местного применения, низкая доза и плохая абсорбция делают его совместимым с грудным вскармливанием.
Системную абсорбцию можно минимизировать, нажимая на слезный канал (внутренний угол глазной щели) пальцем на 1-2 минуты (Bausch 2018).
АТХ код: R01AC04
АТХ код: R06AX05
Формула: C
17
H
19
N
3
Код CAS: 91-75-8
Молекулярная масса: 265.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Нафазолин
Умеренный риск