Антитробин III (Antithrombin III)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антитробин III - это гликопротеин, присутствующий в крови, плазме, молозиве и грудном молоке. Он состоит из 432 аминокислот и имеет очень высокую молекулярную массу (Demers 2017, Palmer 2006), и это один из самых мощных природных ингибиторов свертывания крови.
Используется для лечения врожденного или приобретенного дефицита антитромбина и назначенного в одиночку или с гепарином для тромбоза глубоких вен и профилактики тромбоэмболии.
вводится через внутривенную инфузию. Данные, касающиеся экскреции этого вещества через грудное молоко, в то время, когда было завершено последнее обновление, но из -за его очень высокой молекулярной массы можно сделать вывод, что для клинически значимых количеств в грудном молоке было бы очень маловероятно. >
Из -за низкой пероральной биодоступности, этому веществу было бы очень трудно достичь плазмы грудного вскармливания. Его белковая природа легко разбивается и, следовательно, не легко поглощается в желудочно -кишечном тракте. Может быть более высокая проницаемость кишечника у недоношенных детей и в течение непосредственного неонатального периода, но количество, которое может пройти в грудное молоко, все равно будет клинически незначительным. Анкет (Briggs 2017).
АТХ код: B01AB02