(Анти геморроидальные) ((anti hemorrhoidals))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Продукты местного применения с различными компонентами, такими как: анестетики (бензокаин, цинхокаин, лидокаин…), стероидные противовоспалительные препараты (бетаметазон, гидрокортизон, преднизолон, триамцинолон….), средства защиты слизистой оболочки (оксид цинка), антибиотики (неомицин, тиротрицин ….) Рускогенин, Эскулин, Эфедрин, Фенилэфрин, Кальция добезилат и другие вещества.
Из-за безвредности этих продуктов и доказанной низкой абсорбции они считаются безопасными при грудном вскармливании.
Избегайте использования препаратов, содержащих эфедрин и фенилэфрин, поскольку они могут вызывать тахикардию, учащенное сердцебиение и беспокойство.
Для получения дополнительной информации (фармакокинетика, ссылки) ознакомьтесь с подробностями в инструкции препарата.