Анти-D (RH0) иммуноглобулин (Anti-D (Rh0) immunoglobulin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это иммуноглобулин человека, богатый антителами IgG против эритроцитарного антигена Rho (D). Внутримышечное введение.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокая молекулярная масса делает крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко. Введение стандартного иммуноглобулина существенно не изменяет уровни иммуноглобулинов (IgG или IgM) в колозитном или грудном молоке.
(Palmeira 2009)
Не наблюдалось проблем у детей, чьи матерей лечатся с помощью иммуно глобулина Rho (D).
(hale, lactmed)
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания.
Список основных лекарств: совместимый с грудным вскармливанием.
(WHO/Unicef 2002)
АТХ код: J06BB01
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Иммуноглобулин человека нормальный
Низкий риск