Антицеллюлитные крема (Anti-Cellulite products)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антицеллюлитные крема
известен как
Крема для похудения
Это группа продуктов без доказанной эффективности в отношении снижения массы тела и/или исчезновения жировых отложений в подкожной клетчатке, которые наносятся непосредственно на кожу в виде кремов, гелей, мазей, лосьонов или подушечек. В рекламе утверждается, что их действие заключается в истощении жировых клеток, предотвращении жировой нагрузки за счет стимуляции метаболизма жиров, что приводит к исчезновению жировых клеток.
В дополнение к отсутствию задокументированных данных об эффективности как в краткосрочной, так и в долгосрочной перспективе, в некоторых научных работах говорится о сомнительности таких мнимых свойств.
Его компонентами являются несколько веществ, таких как витамин А (ретинол), витамины B, C, D, E, эластин, коллаген, гиалуроновая кислота, альфа-гидроксикислоты, AHA (лимонная кислота, яблочная кислота), гликохолевая кислота, глицерин, салициловая кислота, маточное молочко, липосомы, экстракты растений, таких как алоэ вера, женьшень, плющ, готу кола, конский каштан, гинкго билоба, гуарана, иглица колючая (Ruscogenina) и зеленый чай.
В этих продуктах были обнаружены следы загрязняющих веществ, таких как сурьма, мышьяк, кадмий, кобальт, хром, ртуть, никель, свинец и добавки, такие как диоксины, фенол, формальдегид, парабены и фталаты, которые имеют риск токсичности и побочных эффектов.
Косметические продукты, по сравнению с любой диетической привычкой, являются основным источником загрязняющих веществ, полученных из углеводородов, за счет использования минерального масла (парафина), которые попадают в жировую ткань и грудное молоко.
Поскольку в этих продуктах содержится великое множество токсичных веществ, некоторые из них, как известно, загрязняются при приеме внутрь, их нельзя наносить на сосок, грудь или участки, непосредственно контактирующие с младенцем. Руки следует тщательно мыть после использования.
Избегайте нанесения на сосок кремов, гелей или продуктов для местного применения, содержащих парафин, чтобы предотвратить их всасывание ребенком.
.