Дягиль (Angelica)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Кустарник. Используется корень. Содержит эфирные масла, лактоны, дубильные вещества, кумарины (фуранокумарины), ситостерол.
Не путать с дягилем китайским
(см. конкретную информацию)
.
Показания Комиссии Е Министерства здравоохранения Германии: орексиген, спазмолитик, желчегонное.
Ни одно из приписываемых ему терапевтических свойств не было научно доказано.
Фуранокумарины фототоксичны и вместе с воздействием солнца (ультрафиолетовое излучение) считаются канцерогенными (EMA 2007).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Отсутствие литературы и потенциальный канцерогенный риск в сочетании с отсутствием точных терапевтических показаний делают его совершенно второстепенным продуктом, особенно во время грудного вскармливания.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Дягиль китайский
Умеренный риск