Апиксабан (Apixaban)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Апиксабан является пероральным прямым ингибитором фактора Ха (активированный фактор X) с действием и применением, аналогичными действию ривароксабана.
Показан для профилактики и лечения тромбоэмболии.
это указано в профилактике и лечении тромбоэмболизма. .
Он выделяется с грудным молоком в небольшом количестве, но может быть клинически значимым (Zhao 2020).
До тех пор, пока не будут опубликованы дополнительные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными могут быть известные более безопасные альтернативы (Daei 2021, Zhao 2020, Cohen 2016, Bates 2012), особенно в неонатальный период и в случаях недоношенности.
АТХ код: B01AF02
Формула: C
25
H
25
N
5
O
4
Код CAS: 503612-47-3
Молекулярная масса: 459.5 Да