Арформотерол (Arformoterol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
бронходилататор длительного действия.
Его высокая молекулярная и плазменная белковая связывание делает экскрецию в грудное молоко маловероятным
Тербуталин, который является связанным лекарством, выводится незначительно в грудном молоке.
Уровни в плазме после вдыхания сальметерола, который является родственным препаратом, незначительны.
вдыхая лекарство должно быть выбором, потому что более низкая доза и меньше экскреции в грудное молоко.