Аргатробан (Argatroban)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены. Поглощение кишечником неизвестно.
Несмотря на то, что более известная и более безопасная альтернатива предпочтительнее, из-за короткого периода полураспада задержка в течение 3-4 часов после последней дозы позволила бы минимизировать любой риск.