Аргинин (Arginine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аминокислотный компонент белков.
Найден в мясе, рыбе, молочных продуктах, орехах и семенах (Aesan 2012). Он стимулирует выработку оксида азота (вазодилаторный) и высвобождение инсулина и гормона роста.
это указывается в состояниях дефицита из -за состояний высокого катаболизма или очень дефицитной диеты с очень дефицитом белка. Большинство его приписываемых терапевтических свойств не являются хорошо зарегистрированными (MedlinePlus 2012, Aesan 2012). Он используется в диагностических тестах на гормон роста (Biomed 2009).
Это обнаружено естественным образом у грудного молока при более высокой концентрации в колошве, чем в зрелом молоке (Lawrence 2016, стр. 766, Bjelaković 2010).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных в отношении грудного вскармливания.
Несмотря на то, что избыток аминокислот или белков в рационе может увеличить уровень в плазме, концентрация белков и других компонентов молока регулируется в эпителиальной клетках молочной железы и очень не зависит от концентраций в плазме.
Он использовался для предотвращения некротического энтероколита у недоношенных детей (MedlinePlus2012, Lee 2011, Thompson 2008).
Он имеет высокий профиль безопасности, без побочных эффектов, не наблюдаемых в рекомендуемых дозах. Рекомендуется максимальное ежедневное потребление до 3G (AESAN 2012).
Его умеренное и неисвязанное потребление, вероятно, безвредно во время грудного вскармливания.
АТХ код: A16AA
АТХ код: B05XB01
АТХ код: A05BA01
АТХ код: y
АТХ код: 07
Формула: C
6
H
14
N
4
O
2
Код CAS: 74-79-3
Молекулярная масса: 174.2 Да