Армодафинил (Armodafinil)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Центральный стимулятор, селективный ингибитор обратного захвата дофамина и норэпинефрина. Это r Enantiomer модафинила, с аналогичными фармакологическими свойствами и эффектами, как модафинил, поскольку он является его активным метаболитом.
, используемый при нарколепсии.
пероральное введение в дозу Onedaily.
Modafinil выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Aurora 2018), и у шести детей не наблюдалось никаких проблем, матерей которых принимали модафинил (Calvo 2018).
.
Модафинил может снизить уровень пролактина (Samuels 2006).
Мать сообщила о нервозности и трудностях сна у ее грудных дочерей, что заставило ее приостановить лечение (возраст девочек и дозы неуказан).
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: N06BA13
Формула: C
15
H
15
NO
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Модафин
Высокий риск
Нарколепсия
Умеренный риск