Арники трава (только для наружного использования) (Archyk grass)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Пероральное применение противопоказано при грудном вскармливании.
Используются цветы, а также корни и листья этого травянистого растения.Он содержит сесквитерпеновые лактоны, эфирное масло, флавоноиды и следы пирролизидиновых алкалоидов.Используется местно на неповрежденной коже.
Показан в традиционной медицине без доказательств его эффективности: местное противовоспалительное средство для лечения ушибов, растяжений и локализованных мышечных болей (EMA 2014).Не наносить на поврежденную кожу. Не принимать внутрь. Он очень токсичен при пероральном приеме (Anderson 2017) с сообщениями о гастроэнтерите, сердечной аритмии, неврологическими проблемами и смертью (WHO 2007 p.77, nal 2001) у людей, принимавших его, и случаем тяжелой гемолитической анемии в 9- новорожденный, мать которого принимала настой арники (Miller 2009). С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Небольшая доза и низкая плазменная абсорбция большинства местных дерматологических препаратов делают попадание в грудное молоко значительных количеств маловероятным.
Не наносите на грудь, чтобы ребенок не мог ее проглотить, а также на обширные участки или в течение длительного времени, чтобы избежать системной абсорбции.Мойте руки после применения арники, чтобы избежать возможного контакта со ртом младенца.