Артикаин (Articaine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Локальный анестетик амидного типа, обычно связанный с адреналином, используется в стоматологической, локальной и региональной анестезии (инфильтрация и эпидуральная анестезиация).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных в отношении грудного вскармливания.
сразу же гидролизуется до неактивной артиканальной кислоты (Van OSS 1989 и 1988), поэтому системная токсичность не наблюдается (AEMPS 2019, FDA 2006), даже после непреднамеренной системной инъекции (Oertel 1997).
Кроме того, его короткое устранение периода полураспада и широкого объема распределения предотвратит экскрецию в грудном молоке в значительных количествах.
По словам производителя, нет необходимости прекращать грудное вскармливание, поскольку в грудном молоке нет клинически значимых уровней (AEMPS 2019).
Если проглатываться перорально, он быстро гидролизуется желудочными эстеразами, что предотвратит добраться до плазмы младенца от грудного молока (Hale 2019).
Из -за его характеристик это локальный анестетик по грудному вскармливанию для процедур зубов и инфильтрации (Nizharadze 2011).
АТХ код: N01BB08
Формула: C
13
H
20
N
2
O
3
Код CAS: 23964-58-1
Молекулярная масса: 284.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Местная и эпидуральная анестезия
Низкий риск