Артишок (Artichoke)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении соответствующей информации об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Растение в основном употребляют в пищу, настой (чай) и экстракт. Из-за отсутствия токсичности считается, что умеренное использование в качестве фитотерапии во время грудного вскармливания имеет низкий или нулевой риск.
Используются листья трав.
Состав: лактоны, фенольные кислоты, флавоноиды, стероиды.
Недоказанные эффекты: желчегонное, гепатопротекторное, гипохолестеринемическое действие.