Аскорбиновая кислота (Е300); Аскорбат натрия (Е301); Аскорбат кальция (Е302) (Ascorbic Acid (E300); Sodium Ascorbate (E301); Calcium Ascorbate (E302))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аскорбиновая кислота и ее соли кальция и натрия обладают активностью витамина С, незаменимого водорастворимого витамина, необходимого для нормального функционирования организма. Он не вырабатывается и не накапливается в организме (выводится почками) и должен поступать с пищей; его очень много во фруктах и ​​овощах. Он обладает антиоксидантными свойствами, улучшает усвоение железа, поддерживает здоровье тканей, коллагена, хрящей, костей, зубов и десен и необходим для заживления ран и функционирования иммунной системы. (MedlinePlus 2019, Кастро 2019)
Грудное молоко содержит контролируемые уровни от 50 до 100 мг/л в зависимости от количества витамина С в рационе (Sauberan 2019, Tawfeek 2002). Уровни немного выше в молозиве (Ahmed 2011) и в молоке недоношенных матерей (Udipi 1985) и незначительно снижаются на протяжении всей лактации. (Карра, 1986)
Грудное молоко недоедающих матерей имеет уровни ниже 50 мг/л, которые улучшаются при добавках от 100 до 200 мг/день (Daneel 2005, Bates 1983). У хорошо питающихся матерей добавки почти не изменяют уровень витамина С. (Sauberan 2019, Daneel 2005, Thomas 1980 and 1979, Munks 1947)
Матери должны сообщать, что передача ВИЧ -инфекции с помощью грудного вскармливания была задокументирована. Тем не менее, матери, получавшие абакавир, имеют более низкий риск передачи ВИЧ посредством грудного вскармливания.
Взаимосвязь между потреблением витамина С и уровнем грудного молока недостаточно выяснена (Keikha 2021). Чрезмерное потребление витамина С (даже более 1000 мг в день) мало способствует повышению его уровня в грудном молоке. (Byerley 1985, Anderson 1985, Sneed 1981)
В молоке курящих женщин или женщин, страдающих диабетом, содержится более низкий уровень витамина С. (Heinz 1987)
Суточная потребность кормящей матери составляет от 100 до 120 мг в день (NIH 2021, MedlinePlus 2019, Ares 2015, Hall 2010). Потребность у детей младше 6 месяцев составляет 40 мг в сутки. (NIH 2021, MedlinePlus 2019)
За исключением недоедающих матерей и/или курильщиков, при разнообразном и сбалансированном питании добавки витамина С не требуются. (Ares 2015)
Замораживание (Buss 2001, Bank 1985) и пастеризация (Castro 2019) грудного молока в разной степени снижают уровень витамина С, что может привести к снижению уровня витамина С в плазме у недоношенных детей, вскармливаемых пастеризованным банковским молоком, которые не получают добавки витамина С. (Castro 2021 and 2019, Heinonen 1986)
Повышенная концентрация витамина С в грудном молоке может предотвратить риск атопии у младенцев. (Hoppu 2005)
Применение чрезмерного количества витамина С внутривенно следует избегать у матерей с почечной недостаточностью, камнями в почках в анамнезе, дефицитом G6PD или
пароксизмальной ночной гематурией, а также у матерей младенцев с проблемами почек или дефицитом G6PD. (Khoshnam 2019, Quinn 2017, Huang 2014, Rees 1993)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002)
Молекулярная масса: 176.1 Да