Ацебутолол (Acebutolol)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Acebutolol является кардиоселективным бета-блокатором, используемым при лечении гипертонии, стенокардии и сердечной аритмии.
вводится перорально один или два раза в день и посредством медленной внутривенной инъекции для неотложной лечения аритмии. Br/> Acebutolol используется у новорожденных и мелких детей (лечение субглоттных и инфантильных гемангиомов) в дозах 8 мг/кг/день (Frieden 2011, Blanchet 2010).
Acebutolol и его активный метаболит, диацетолол, выводятся в грудном молоке (FDA 2007, Boutroy 1986, Bianchetti 1981) в более высоких концентрациях, чем в материнской плазме.
.
Симптомы β -блокады (гипотония, брадикардия и переходная тахипнеа) наблюдались у младенца, хотя он уже подвергался воздействию ацетобутолола в матке (Boutroy 1986), а младенцы подвергались воздействию ацебутололового интрааза. , артериальное давление и уровни глюкозы, независимо от воздействия ацебутолола через грудное молоко (Boutroy 1986 и 1982, Dumez 1981), поэтому было бы целесообразно приостановить лечение от 8 до 12 часов до рождения (Morselli 1989).
Фармакокинетические характеристики ацебутолола, такие как низкий процент связывания белка в плазме (FDA 2007, Riant 1986, Bianchetti 1981), низкая растворимость липидов, более длительный период полураспада активного метаболита (FDA 2007) и в основном почечная эксплуатация почечной связи по почной (Schaefer 2007 P 689) сделает ацебутолол менее благоприятным для матерей для грудного вскармливания по сравнению с другими бета-блокаторами, особенно у матерей, которые кормят грудью новорожденного или недоношенного ребенка, поэтому могут быть предпочтительными более безопасными альтернативами, особенно во время беременности, неонатальный период и и и и и и и и и и В случае недоношенности (Kearney 2018, Anderson 2018, Rowe 2013, Ghanem 2008, Schaefer 2007, Chow 1998, Riant 1986).
Американская академия педиатрии считает, что ацебутолол следует вводить с осторожностью для кормящих матерей (AAP 2001).
Некоторые авторы не считают бета-блокаторов лекарствами, выбранными для лечения гипертонии, если нет другого одновременного показания, таких как мигрень или профилактика с помощью стенокардии. (Anderson 2018)
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018).
АТХ код: C07AB04
Формула: C
18
H
28
N
2
O
4
Молекулярная масса: 336.4 Да