Аспарагиназа (Asparaginase)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Фермент, полученный из Escherichia coli, который разрушает плазменную аминокислоту L-аспарагина, предотвращая рост клеток злокачественных лейкозов, которые, в отличие от нормальных клеток, не могут его синтезировать.
указано при лечении острого лимфобластного лейкоза с момента неонатального периода.
внутривенное или внутримышечное введение три раза в неделю.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает экскрецию в грудном молоке очень маловероятным. Его низкая пероральная биодоступность препятствует переносу в детскую плазму из грудного молока, поскольку из -за своей белковой природы она разлагается в желудочно -кишечном тракте и не поглощается, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода неоната, когда может быть проницаемость кишечника. P>
Фармакокинетика показывает, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%, а после 7 T½ - 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Предполагая, что он может перенести на грудное молоко и принять самые длинные опубликованные T½ (49 часов) из всех активных метаболитов в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 10 дням. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 15 дням. Тем временем экспресс и регулярно выбросить грудное молоко.
Продолжающиеся и длинные циклы затрудняют продолжение грудного вскармливания.
Когда это возможно, обнаружение молока каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Во время лечения рака молочной железы нужно прервать грудное вскармливание из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения.
резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать пожелает, то производство молока можно сохранить путем регулярного выражения молока из груди, способного вернуться к грудному вскармливанию в периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в конце лечение (Pistilli 2013).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01XX02
Формула: C
1377
H
2208
N
382
O
442
S
17
Код CAS: 9015-68-3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский рак
Высокий риск
Пэгаспаргаза
Высокий риск