Ацетилсалициловая кислота (Acetylsalicylic acid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Нестероидный противовоспалительный препарат (НПВП), обладающий обезболивающими, противовоспалительными и жаропонижающими свойствами.
Потребление аспирина было довольно надежно связано с возникновением синдрома Рейе, особенно в раннем детстве (Schrör 2007, Waldman 1982), поэтому во многих странах его применение не рекомендуется детям в возрасте до 12-16 лет (Unsworth 1987)
Он выделяется в небольших количествах с грудным молоком (Datta 2017, Athavale 2013, Bailey 1982, Findlay 1981, Erickson 1979), становясь незначительным, когда материнские дозы аспирина составляют менее 500 мг (Datta 2017).
Хотя у младенцев были обнаружены низкие уровни в плазме крови (Unsworth 1987), сообщений о синдроме Рейе, вызванном аспирином в грудном молоке, не поступало, и считается очень маловероятным, что он может возникнуть при изолированных дозах или при низких дозах, используемых в антитромботическом лечении и в целях предотвращения абортов.
Различные медицинские ассоциации и консенсус экспертов считают безопасным или, вероятно, безопасным его случайное изолированное применение или в антиагрегантных дозах во время грудного вскармливания (Datta 2017, Noviani 2016, Rowe 2013, Sachs 2013, Bates 2012, Bell 2011, Chen 2010, Bar-Oz 2003, WHO 2002, Spigset 2000).
При использовании материнских доз в обычном терапевтическом диапазоне анальгетиков, жаропонижающих и противовоспалительных средств есть три старые публикации о побочных эффектах у младенцев: очень сомнительный случай отравления салицилом в неонатальном периоде (Clark 1981), тромбоцитопения у младенца (Terragna 1967) и гемолитический криз у 23-дневного ребенка.- младенец старшего возраста, страдающий дефицитом глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы (Harley, 1962).
Другие исследования не выявили никаких проблем у младенцев, матери которых принимали аспирин (ITO 1993).
Для использования в обычных дозах в качестве противовоспалительного, обезболивающего или жаропонижающего средства во время грудного вскармливания предпочтительны более безопасные известные альтернативы (Noviani 2016, Davanzo 2014, Bloor 2013, Sachs 2013, Worthington 2013, Risser 2009, Who 2002, Janssen 2000) .
АТХ код: B01AC06
АТХ код: N02BA01
Формула: C
9
H
8
O
4
Код CAS: 50-78-2
Молекулярная масса: 180.2 Да