Ацитретин (Acitretin)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический ретинол, полученный из витамина А.
Он используется при лечении тяжелых форм псориаза, итиоза, болезни Дариера и плана лишайников.
Пероральное введение.
Несмотря на низкое количество, секретируемое через грудное молоко, менее 2% материнской эквивалентной дозы (Rollman 1990), некоторые экспертные авторы (Hale 2019, Butler 2014, Mervic 2014, Schaefer2007, Rollman 1990) считают, что токсичность продукта оправдает оправдание Чтобы избежать этого во время грудного вскармливания.
Другие считают его совместимым с грудным вскармливанием (Briggs 2017).
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: D05BB02
Формула: C
21
H
26
O
3
Молекулярная масса: 326.4 Да