Атосмоксетин (Atomoxetine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Психотимулятор, используемый для лечения дефицита внимания и гиперактивности.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены.
Хотя высокое связывание белка в плазме делает экскрецию в грудном молоке, вероятно, очень низким, пока не будет доступна дополнительная информация о грудном вскармливании, предпочтительна более безопасная альтернатива.