Атосибан (Atosiban)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический пептид, аналогичный окситоцину, антагонист рецепторов окситоцина человека, который ингибирует сокращения матки.
Используется в качестве токолитики, чтобы остановить преждевременный труд.
внутривенное введение в течение максимум 48 часов.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке. грудное вскармливание (Accord 2015, EMA 2010).
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения, высокая молекулярная масса и короткий период полураспада) делают маловероятным, что значительные величины проходят в грудное молоко.
Его низкая пероральная биодоступность затрудняет передачу в детскую плазму от проглощенного грудного молока, за исключением преждевременных детей и в непосредственном неонатальном периоде, в котором может быть проницаемость кишечника.
В обзорах и клинических испытаниях с атосибаном не наблюдалось влияние на грудное вскармливание (Lopez 2018, Accord 2015, EMA 2010).
АТХ код: G02CX01
Формула: C
43
H
67
N
11
O
12
S
2