Атоваконе (Atovaquone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
препарат, используемый для лечения и профилактики пневмоцистисной пневмонии. Также используется в сочетании с прогианилом для лечения малярии.
Пероральное введение.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены (Saito 2018).
Фармакокинетические данные указывают на то, что экскреция лекарственного средства в грудное молоко не будет значительным.
было одобрено для лечения младенцев более 5 кг массы тела (CDC 2019, Chen 2010, Pronccrire 2009, Borrmann 2003). Может использоваться у матерей -кормящих новорожденных и детей до 5 кг массы тела, поскольку польза больше, чем риск (CDC 2019).
АТХ код: P01AX06
Формула: C
22
H
19
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Прогюанил
Умеренный риск