Атракурий (Atracurium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это неэполяризованный препарат для релаксанта мышц с периферическим действием, которое используется в качестве премедикации для эндотрахеальной интубации, общей анестезии и механической вентиляции.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, касающихся экскреции в грудное молоко.
Поскольку относительно высокая молекулярная и высокая протеинсвязывающая способность, вывод в грудное молоко считается низким.
Кроме того, он имеет низкую пероральную биодоступность, что означает, что поглощение от употребления грудного молока может быть низким.
Атракурий не должен помешать матери кормить грудью своего ребенка вскоре после восстановления от анестезии, если она находится в хорошем состоянии.