Атропин (Atropine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Изолированная доза или местные лекарства безопасны для детей на грудном вскармливании.
Антихолинергические препараты снижают секрецию пролактина и окситоцинового гормона. Давняя обработка атропина может повлиять на производство молока матери.
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
АТХ код: A03BA01
АТХ код: S01FA01
Формула: C
17
H
23
NO
3
Код CAS: 51-55-8
Молекулярная масса: 289.4 Да