Атропин (офтальмологическое применение) (Atropine Ophtalmic Use)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Как и большинство офтальмологических соединений для местного применения низкой дозы и плохого поглощения делают его совместимым с грудным вскармливанием.  При нанесении пресса с пальцем на конъюнктивальный мешок в течение 2 минут, чтобы избежать системного поглощения.
Американская академия педиатрии оценивает его как безопасное лекарство.