Ацетилхолин хлорид (Acetylcholine Chloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Ацетилхолин встречается естественным образом в организме; Это гормональный нейротрансмиттер, который вмешивается в передачу нервных импульсов.
Используется в качестве офтальмологического актуального препарата, чтобы вызвать миоз во время операции на переднем сегменте глаза.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая, что доза и поглощение в системном циркуляции минимальны и что она быстро метаболизируется ферментом ацетилхолинэстеразы в безвредных продуктах (холин и уксусная кислота), он вряд ли будет выделяться в молоке в значительных количествах (PDR 2018), он вряд ли будет выделяться в значительном количестве (PDR 2018). , Briggs 2017, Lactmed2015).
Не ожидается проблем с грудным вскармливанием после операции, если мать не показывает признаки системного поглощения: брадикардия, гипотония, удушье, респираторное расстройство, потоотделение и т. Д.
АТХ код: S01EB09
Формула: C
7
H
16
ClNO
2