Ацетат Ulipristal (лечение миомы, миома) (Ulipristal Acetate (treatment of Myomas, Fibroids))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный модулятор рецепторов прогестерона со слегка антагонистическим воздействием на него.
он используется при лечении миомы матки (Donnez 2012, Vázquez 2013) и в качестве аварийного контрацептива.
Этот комментарий сообщает о его использовании для лечения миомы
Высокая плазменная белок-связывающая способность объясняет его небольшой проход (0,02 мг / л) в грудную молоку, наблюдаемую в первый день (HRA Pharma 2015: 8,3). < / p>
В качестве аварийного контрацептива это лекарство от ограниченного и случайного использования. Всемирная организация здравоохранения считает его совместимым с грудным вскармливанием в таких случаях. (ВОЗ 2015). См. Конкретную информацию о «Ульфистальном ацетате (контрацептиве)».
При лечении миомы проблема возможного повышенного риска возникает на длительном лечении (один ежедневный потребление на циклах по 3 месяца каждый в максимум 4 циклах с двухмесячным периодом покоя между циклами). Теоретически, относительная ежедневная доза, употребляемая младенцем. .
- - -
для Ulipristal в качестве аварийного контрацептива, см. Специальную информацию о «Ульзистальном ацетате (контрацептиве)».
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацетат ульцистата (контрацептива)
Низкий риск