Ацетат Nomegestrol (Nomegestrol Acetate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетический прогестоген третьего поколения, который структурно связан с прогестероном. Также устно используется отдельно или связан с эстрогеном (см. Информацию об эстрадиоле + nomegestrol).
В исследовании, сравнивающем влияние на женщин грудного вскармливания (120 с имплантатом Nomegestrol и 120 с внутриматочным устройством (ВМС), не было существенных различий в продолжительности грудного вскармливания, ни соматических критериев наблюдения, ни проблем со здоровьем у младенцев (Abdel - Aleem 1996).
Существует споры о том, влияет ли ранний имплантат в первые несколько дней после родов. Некоторые авторы считают, что ему безопаснее ждать от 4 до 6 недель (ABM 2015).
Поскольку в той же группе есть меньше опубликованного опыта, чем с другими лекарствами, альтернативы, известные как более безопасные и более короткие полужива, могут быть предпочтительными.
Прогестогены в целом считаются противозачаточным выбором во время грудного вскармливания, поскольку они не влияют на экскрецию и состав молока и не вызывают побочных эффектов и не влияют на рост младенцев и продолжительность лактации. Хороший выбор у женщин, которые кормят грудью (Meckstroth 2001).
Во время лактации контрацептивы только для прогестогенов предпочтительнее, что в сочетании с эстрогеном. В противном случае должны использоваться те, у кого более низкие дозы эстрогена. Существует споры о том, уменьшается ли производство молока, когда прогестогены используются предшествующее грудное вскармливание хорошо установлено.
Формула: C
23
H
30
O
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Внутриматочное устройство
Низкий риск
Прогестерон
Низкий риск
Эстрадиол + Nomegestrol
Умеренный риск