Ацетат ульцистата (контрацептива) (Ulipristal Acetate (Contraceptive))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ульфистальный ацетат является селективным модулятором прогестерона рецепторов. Он ингибирует или задерживает овуляцию и изменяет эндометрий.
используется в качестве аварийного контрацептива в течение 120 часов (5 дней) после полового акта и при лечении миома матки.
В этой записи сообщается об использовании в качестве аварийного противоположность.
Его высокий процент связывания белка в плазме объясняет очень небольшой перенос, наблюдаемый в молоке, который находится на максимуме в течение первого дня: в общей сложности 0,013 мг (EMA 2013: 5,2) или 0,023 мг/л (HRA Pharma 2015: 8,3 ), уменьшившись до одного седьмого в течение следующих 24 часов и еще гораздо меньше в течение следующих 4 дней (HRA Pharma 2015: 8.3, EMA 2013: 5.2).
В качестве аварийного контрацептива это лекарство для ограниченного и случайного использования, а общая относительная доза, проглашенная младенцем, составит менее 1% за 5 дней.
Кишечное всасывание младенцем низкой дозы, выделяемой в грудном молоке, будет затруднено, поскольку оральная биодоступность снижается до 45%, если его вводить с богатыми жирами пищами, такими как грудное молоко.
.
Всемирная организация здравоохранения считает, что ее можно использовать в качестве экстренного контрацептива во время грудного вскармливания (Batur 2016, который 2015), но его рекомендация об преодолении грудного вскармливания в течение недели (Sridhar 2017, который 2015 P72) удивительна, как это основан исключительно на информации производителя.
Учитывая минимальную экскрецию продукта в грудном молоке и отсутствие побочных эффектов, зарегистрированных во время грудного вскармливания, трудно оправдать рекомендацию, предложенную другими авторами или медицинскими агентствами, такими как CDC для прерывания грудного вскармливания в течение 24 часов (Curtis 2016 Table J1 P93) или 36 часов (Mansour 2009).
АТХ код: G03AD02
АТХ код: G03XB02
Формула: C
30
H
37
NO
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацетат Ulipristal (лечение миомы, миома)
Умеренный риск