Ацеклофенак (Aceclofenac)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противовоспалительное препарат, похожий на диклофенак и используется при лечении ревматоидного артрита, анкилозирующего спондилита и остеоартриртов.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Его высокая плазменная белка связывающая способность делает проход в молоко быть маловероятным.
diclofenac, который является частью того же семейства противовоспалительных препаратов, выделяется в незначительном количестве в грудное молоко.
.
Формула: C
16
H
13
Cl
2
NO
4
Код CAS: 89796-99-6
Молекулярная масса: 354.2 Да