Ацетазоламид (Acetazolamide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ингибитор карбоангидразы диуретик, который использовался при лечении глаукомы, внутричерепной гипертензии и некоторых видов эпилепсии.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах, и никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его, не наблюдалось (Ibrahim 2019, Söderman 1984). Уровни плазмы у этих младенцев были очень низкими (Söderman 1984).
Авторы-эксперты считают использование ацетазоламида безопасным при грудном вскармливании (Belkin 2020, Hale 2019, Briggs 2017, Chen 2010, Schaefer 2007).
Американская академия педиатрии: Материнские лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимых с грудным вскармливанием (ВОЗ/ЮНИСЕФ 2002 )
АТХ код: S01EC01
Формула: C
4
H
6
N
4
O
3
S
2
Код CAS: 59-66-5
Молекулярная масса: 222.3 Да