Ацетогексамид (Acetohexamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
сульфонилмочевина, которая стимулирует секрецию эндогенной инсулина. Может вызвать гипогликемию.
Указано при лечении диабета 2 типа.
Пероральное введение.
Мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
Он был отозван с рынка (Briggs 2015).
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BB31
Формула: C
15
H
20
N
2
O
4