Ацетилцистеин (Acetylcysteine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аминокислота с муколитическими свойствами. Ее применяют перорально для лечения катара дыхательных путей, а в высоких дозах — при детоксикации передозировки парацетамола внутривенно и перорально.
Со времени последнего обзора мы не нашли опубликованных данных, касающихся грудного вскармливания.
Широкий объем распределения делает маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Его низкая биодоступность при пероральном приеме усложняет попадание через грудное молоко в плазму младенцев, за исключением недоношенных детей и раннего периода новорожденности, когда может наблюдаться повышенная кишечная проницаемость.
Его применяют у новорожденных и детей раннего возраста в качестве муколитического средства, а в высоких дозах — для детоксикации после передозировки парацетамола. (Brener 2013, Bajorek 2012, Aiyagari 2010, Walls 2007)
Используется при различных заболеваниях новорожденных (Aiyagari 2010, Emil 2004) и обнаруживается в сочетании с другими аминокислотами во внутривенных растворах при парентеральном питании. (Soghier 2006)
Поскольку вещество практически не токсичено и широко используется в неонатологии даже в высоких дозах, он вряд ли вызовет проблемы при грудном вскармливании. (Briggs 2017)
Считается одним из основных муколитиков при грудном вскармливании. (Schaefer 2007, p 644)
АТХ код: R05CB01
АТХ код: S01XA08
АТХ код: V03AB23
Формула: C
5
H
9
NO
3
Код CAS: 616-91-1
Молекулярная масса: 163.2 Да