Ацикловир (Acyclovir)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противовирусное очень активно против Herpes simplex и Herpes zoster-varicella. Внутривенное, пероральное и местное (дерматологическое и офтальмологическое) введение. Его использование разрешено у новорожденных и младенцев.
Несмотря на более высокую концентрацию в грудном молоке, чем в плазме (Mactal 2001, Bork 2000, Lau 1987), он выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве (Drake 2012, Bork 1995, Taddio 1994, Don 1991, Meyer 1988, Lau 1987), намного ниже, чем доза, используемая для новорожденных и младенцев (Sheffield 2002), и никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его, не наблюдалось.  (Agarwal 2019, Taddio 1994).
Системная абсорбция местного кожного ацикловира незначительна.  (Mactal 2001)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимых с грудным вскармливанием  (WHO/UNICEF 2002).
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Код CAS: 59277-89-3
Молекулярная масса: 225.2 Да