Auanofin (Auranofin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Золотое соединение с противовоспалительными свойствами. Другими подобными соединениями являются ауротиомалат и ауротиоглюкоза.
, используемые в качестве модифицирующего заболевания антиревматического препарата (DMARD) при активном ревматоидном артрите и псориатическом артрите.
пероральное введение один или два раза в день.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкое связывание белка и очень длинный период полураспада) делают вероятным, что они проникнут в грудное молоко в количестве, которое может быть значительным.
До тех пор, пока не будут известны более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительными альтернативы с известным более безопасным фармакокинетическим профилем для грудного вскармливания, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Экспертные авторы считают, что использование солей золота во время лактации является низким риском (Ostensen 1992, Need 1985). Другие авторы считают, что их лучше всего избегать во время грудного вскармливания (Janssen 2000, Byron 1987, Ostensen 1986).
Американская академия педиатрии: золотые соли - это лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: M01CB03
Формула: C
20
H
34
AuO
9