Ауротиомалат натрия (Aurothiomalate Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Золотое соединение с противовоспалительными свойствами. Другими подобными соединениями являются ауротиоглюкоза и ауранофин.
, используемый в качестве модифицирующего заболевания антирематического препарата (DMARD) при прогрессирующем ревматоидном артрите и псориатическом артрите.
внутримышечное введение каждые 1-4-6 недель.
Ауротиомалат и ауротиоглюкоза выделяются в грудном молоке в небольших количествах (Bennett 1990, Rooney 1987, Bell 1976, Sorensen 1970), но это может быть клинически значимым (Bennett 1990, Blau 1973).
Не было обнаружено проблем у детей, чьи мамы приняли ауротиомалат (Bennett 1990, Bell 1976). У девочки около 18 месяцев развивались временный отек лица через 3 месяца после того, как мать лечение ауротиомалатом было прекращено (Bell 1976). , В 6-22 раза ниже уровня в сыворотке матери (Bennett 1990).
Экспертные авторы считают, что использование солей золота во время лактации является низким риском (Ostensen 1992, Need 1985). Другие авторы считают, что их лучше всего избегать во время грудного вскармливания (Janssen 2000, Byron 1987, Ostensen 1986).
Американская академия педиатрии: золотые соли - это лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: M01CB01
Формула: C
4
H
3
AuNa
2
O
4
Код CAS: 12244-57-4
Молекулярная масса: 390.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Auanofin
Умеренный риск