Авиационное путешествие, путешествие самолета (Air travel, airplane travel)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Нет никакой медицинской причины, которая предотвращает грудное вскармливание или экспрессирует грудное молоко во время авиаперелета
Многие страны защищают грудное вскармливание на публике, в том числе на общественном транспорте. Большинство авиакомпаний разрешают грудное вскармливание на своих самолетах, в том числе во время взлета и посадки, если ребенок хорошо сдержан своим собственным или дополнительным ремнем безопасности. Желательно ранее проконсультироваться с политикой приютов к грудному вскармливанию, а также в аэропортах и авиакомпаниях, которые будут использоваться в поездке (Curry 2019).
Желательно кормить грудью по требованию во время поездки, особенно во время взлета и посадки, чтобы облегчить дискомфорт ребенка, вызванного декомпрессией среднего уха (CDC 2020, Mayo Clinic 2020, Curry 2019, Dieste 2019, Consumer 2013) .
Рекомендуется заранее приобрести билеты на авиации, чтобы иметь возможность выбирать более удобные места для грудного вскармливания (LLLI 2018, Consumer 2013), носить одежду, которая удобна для кормления в узких местах с трудностями с подвижностью (Curry 2019, Dieste 2019, Llli 2018) и планируйте принести воду в бутылках, чтобы оставаться хорошо увлажненной во время грудного вскармливания (Curry 2019).
грудное вскармливание в ванной комнате самолета не рекомендуется, потому что оно узкое и антисанитарное (Curry 2019).
Если медовая мать путешествует без ребенка и должна выражать грудное молоко, насос грудиного насоса считается ручным багажом, который можно носить на борту, как ноутбук или сумочка (CDC 2020). Он должен быть перенесен в отдельную сумку, если это возможно с этикетками, которые объясняют, что это такое, чтобы избежать ненужных задержек в элементах управления аэропортом.
В зависимости от длины полета, выраженное грудное молоко будет храниться в холодильнике матери или в морозильной камере самолета, если это возможно (Curry 2019).
Экспрессируемое грудное молоко обычно не имеет количественных ограничений (100 мл) остальных жидкостей, которые необходимо переносить (CDC 2020, TSA 2020), и может переносить в контейнерах до 2 литров в Великобритании, Канада, США и некоторые страны ЕС, а также не обязательно сопровождаться ребенком (LLL 2020). Вы должны проконсультироваться с правилами каждой страны по максимальному количеству молока, которое можно переносить в контейнерах, и объявить его грудным молоком и переносить его в сумке, отделенную от остальных жидкостей.
Если вы путешествуете с грудным насосом или мешками с выраженным молоком, рекомендуется перейти в аэропорт с большим количеством времени, чем обычно целесообразно передать контроль безопасности.