Австралийское масло чайного дерева (Australian Tea Tree Oil)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется эфирное масло из листьев и почек, содержащих: цинеол и терпинеол.
Используется на коже из-за антисептических, противогрибковых и насекомых, подтверждающих свойств. Эффективно для местного лечения прыщей.
Токсичный для перорального приема, особенно у очень молодых детей.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Избегайте применения в соске, так как эфирное масло очень токсично для нервной системы.