Аяхуаска (Ayahuasca)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Аяхуаска-это отвар, созданный из коры яге или айахуаска лианы (банистериопсис-каапи), который содержит бета-карболиновые алкалоиды или гармалины (гармин, гармол, тетрагидрохармин или хармол), смешиваемые с листьями «Чакана» или хармол), смешиваемые с листьями «Чакана» или хармол). Куст (психотрия виридис), или «Чагропанга» или «Чалипонга» (диплоптерий Кабрерана) или другие растения, такие как Бругмансия или Юрема (Mimosa gatilis), которые содержат N, N-диметилптамина (DMT) (Hamill 2019, Neyra 2017, Gambelunge 2008,, Santos 2007). Это галлюциногенный напиток, используемый с древних времен андских и амазонских популяций Боливии, Бразилии, Колумбии, Эквадора, Перу и Венесуэлы для религиозных и лекарственных целей. Его использование распространилось в нескольких странах мира в последнее время для рекреационных и потенциально терапевтических целей зависимости, наркомании и других психических расстройств (Domínguez 2019, Hamill 2019, Neyra 2017, Santos 2007) и формирование некоторых аяхуаско Происхождение (Labate 2012). Β-карболины гармин, гармалин и тетрагидрохармин являются ингибиторами ферментной моноаминоксидазы. DMT обладает галлюциногенными и симпатомиметическими свойствами, сходными с LSD, но с более короткой продолжительностью, являясь агонистом серотониновых рецепторов (Lanaro 2021); Он вызывает повышение уровня пролактина, кортизола и гормона роста (Santos 2013). Администрация в основном является пероральным в течение церемонии или ритуала, предшествующей специальной диете с низким содержанием соли, которая включает в себя обильное проглатывание пиргуративных напитков. Потребление также может быть копчено или вдыхать. На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его выделении в грудном молоке. Опубликованные фармакокинетические данные не позволяют прогнозировать возможный проход в грудное молоко. Низкая молекулярная масса и основной PKA алкалоидов будут способствовать их выделению, в то время как их большой объем распределения затруднит. Помимо некоторого дефицитного описания (Santos 2013, Labate 2011, Giove 1998), нет никаких антропологических или медицинских отчетов, которые адекватно сообщают о его возможном потреблении и влиянии на матерей -медсестер, детей или беременных женщин из коренных населения, в которых его использование является традиционным. Побочные эффекты включают галлюцинации, путаницу, дезориентацию, тревогу, эйфорию, тахикардию, перемещение, гипертонию, мидриаз, тошноту, рвоту, диарею, гипернатриическое дегидратацию, психотические атаки, нестабильность, тремор, припадки, кардио-респиратор и смерть (PALMA 2021,. Neu 2020, Van Den Berg 2020, Bauer 2018, Heise 2017, Vallersnes 2016). Риск серьезного отравления и смерти выше в рекреационном использовании с использованием синтетических триптаминов и курения или вдыхания (Lanaro 2015, Araújo 2015). Различные практические руководства и ассоциации консультировались с тем, что организовывают церемонии аяхуаски, или заинтересованы в его распространении, официально консультируют не принимать аяхуаски во время беременности и лактации (Iceers 2019, Ayahuasca Retreat Peru, Consumponciencia, Om-Mij, Tistical Ayahuasca). Во время ретрита Аяхуаска есть времена, когда мать и/или отец не будут в состоянии должным образом заботиться о своем ребенке. Из фармакокинетики известно, что после 5-го периода полураспада (T½) 96,9% употребляемого вещества устраняется из организма, и после 7 T½ концентрации вещества в плазме незначительны и будут представлять собой срок безопасного ожидания, чтобы вернуться к грудному вскармливанию. После того, как он взял аяхуаску. Принимая в качестве ссылки самые длинные опубликованные T½ (5,5 ч) DMT и гармалины, найденные в Ayahuasca (Lanaro 2021, Riba 2003, Callaway 1999), эти 7 T½ будут соответствовать полутора дня. Между тем, грудное молоко должно быть выражено и регулярно отбрасываться, а младенца следует кормить, в идеале с резервом грудного молока, ранее выраженным за несколько дней до или, с терпимостью, с искусственной формулой. Не рекомендуется делиться кровати с ребенком, если вы принимаете этот препарат (UNICEF UK 2018, 2014, 2013 2006, Sachs 2013, Landa 2012, ABM 2008).
Формула: C
12
H
16
N
2
(DMT);
C
13
H
12
N
2
O
(Harmine);
C
13
H
14
N
2
O
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лизергиновая кислота диэтиламид (ЛСД)
Очень высокий риск