Азатиоприн (Azathioprine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Несмотря на то, что он метаболизируется на Mercaptopurine, только крошечные количества этого препарата были обнаружены в грудном молоке (4 - 18 микрограммов/литр).
Среди нескольких младенцев из грудного вскармливания матерей, которых лечили азатиоприном, не были обнаружены в крови, а побочные эффекты были обнаружены. Долгосрочные инфекционные заболевания не были более распространенными среди детей-подверженности.
Экспозиция будет сведена к минимуму, если уход будет возобновлен через 3 часа после последней дозы.
АТХ код: L04AX01
Формула: C
9
H
7
N
7
O
2
S
Код CAS: 446-86-6
Молекулярная масса: 277.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Меркаптопурин
Низкий риск
Тиогуанин
Низкий риск