Азеластин (Azelastine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антиистаминовое препарат второго поколения с низким седативным эффектом. Используется для офтальмологического и носового актуального введения.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, связанных с грудным вскармливанием.
Небольшая доза вместе с низким уровнем плазмы большинства носовых и офтальмологических соединений делает, что значительная экскреция в грудное молоко будет маловероятным.
Код CAS: 58581-89-8
Молекулярная масса: 381.9 Да