Азидамфеникол (Azidamfenicol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антибактериальная структура, аналогичная хлорамфениколу.
введение, такое как 1% офтальмо -колум
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Небольшая доза и низкое поглощение плазмы наиболее местных офтальмологических препаратов делают проход значительного количества грудного молока маловероятным.
Продукт фармакокинетики и не известные эффекты, не имея практически какой -либо библиографической ссылки (Bioaustralis 2017) и продается в нескольких странах мира.
До более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительными, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: S01AA25
Формула: C
11
H
13
N
5
O
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Хлорамфеникол (местное использование)
Умеренный риск