Азреонам (Aztreonam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Монобакмический антибиотик, который похож на пенициллины.
Это выделено в грудное молоко в незначительном количестве. Не поглощен кишечником.
не сообщалось о побочных воздействиях на детей на грудном вскармливании.
Обычно предписывается детям и новорожденным.
Имейте в виду ложные негативные бактериальные культуры у младенца, когда мать на антибиотиках.
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием