Баклофен (Baclofen)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Центрально действующий миорелаксант.
Указано на спастических расстройствах, связанных с дегенеративными заболеваниями и церебральным параличом.
выводится в грудное молоко в незначительном клиническом количестве без воздействия на вред, не сообщаемое младенцам на грудном вскармливании от лечившихся матерей.
.
При введении во время беременности могут появиться симптомы синдрома воздержания,
Интратекальное введение показывает небольшие уровни сыворотки, с помощью которых предполагается, что количество, присутствующее в грудном молоке, должно быть еще ниже.
устная администрация была уполномочена с момента возраста новорожденных в Великобритании и одного года жизни в Испании.
Рекомендуется наблюдение за производством молока, поскольку может произойти теоретически ингибирование пролактина.
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
Код CAS: 1134-47-0
Молекулярная масса: 213.7 Да