Бакмпициллин Гидрохлорид (Bacampicillin Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
антибактериальный с действием и использует аналогичный ампициллину. Ампициллин пролекарство; Он метаболизируется во время поглощения и превращается в ампициллин.
Пероральное введение дважды в день.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве (Matsuda 1984).
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Briggs 2017, ITO 1993).
ампициллин, активное лекарственное средство Bacampicilna, совместим с грудным вскармливанием.
АТХ код: J01CA06
Формула: C
21
H
27
N
3
O
7
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ампициллин
Низкий риск