Бальзалазид (Balsalazide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пролекарство мезаламина: лекарства, составляемые мезалазином, и инертный транспортер, который разлагается бактериями в мезалазин (5-ASA) в большой кишечнике.
Он сильно поглощается кишечником, уровни в сыворотке низкие с скудным выделением в грудное молоко. Не сообщалось о эффектах ущерба среди грудных вскармливающих матерей, за исключением редких случаев диареи, зарегистрированных в 80 -х годах с использованием мезалазиновых соединений, отличных от бальзалазида. В обзоре 121 случая и 121 контроля авторы не смогли наблюдать эти выводы. (Моретти, 1989).
Консенсус экспертов поддерживает совместимость мезалазина и/или его пролекарства во время грудного вскармливания.