Бамбутерол гидрохлорид (Bambuterol Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это длинный бронходилататор, который метаболизируется на тербуталин.
это указано при лечении бронхиальной астмы.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его низкая пероральная биодоступность (Lailan 2018, Astra 2017) препятствует переносу в детскую плазму от грудного молока, за исключением недоношенных детей и непосредственного неонатального периода, когда может быть повышенная проницаемость кишечника.
.
Вдыхаемые препараты бронходилататоров предпочтительнее из -за их незначительного поглощения в плазме и последующей экскреции ноль в грудном молоке.
АТХ код: R03CC12
Формула: C
18
H
29
N
3
O
5