Барбарис (Barberry)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются корень, кора и плоды растения.
Корень и кора содержат изохинолиновые алкалоиды, такие как берберин, бербамин, оксиакантин и пальматин (Skidmore 2010 стр. 43, ВОЗ 2009 стр. 30).
Он используется в традиционной медицине без четко продемонстрированной эффективности при заболеваниях мочевыделительной системы и желудочно-кишечного тракта, как противовоспалительное средство и местно при воспалениях кожи и глаз.
Плоды используются в кулинарии.
На момент последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Берберин может вызывать гастрит, нефрит, фототоксичность и тяжелую желтуху из-за смещения билирубина, связанного с альбумином, повышая риск ядерной желтухи у новорожденных, который выше в случае дефицита глюкозы-6ФД (Rad 2017, Chan 1993).
Это растение не одобрено Комиссией Е Министерства здравоохранения Германии для терапевтического использования (Blumenthal 1998).
Учитывая скудные библиографические ссылки на это растение, отсутствие доказанных показаний и возможную токсичность, его обычное употребление необязательно, особенно во время лактации (Skidmore 2010 стр. 47, ВОЗ 2009 стр. 30).
Местное применение совместимо с грудным вскармливанием, если оно не наносится на грудь, чтобы предотвратить его проглатывание ребенком; при необходимости применять после одного кормления и перед следующим хорошо промыть водой.
Употребление плодов растения в пищу совместимо и при лактации, поскольку они не содержат никаких алкалоидов.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Берберин
Высокий риск
Гидрастис
Высокий риск
Орегон Виноград
Умеренный риск