Барицитиниб (Baricitinib)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный и обратимый ингибитор янус -киназ 1 и 2.
используется отдельно или связан с метотрексатом при ревматоидном артрите от средней до тяжелой степени.
пероральное введение один раз в день.
Используется экспериментально при лечении коронавируса Covid-19 (Favalli 2020).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные затрудняют точное предсказание его возможной экскреции в грудном молоке, потому что, хотя его большой объем распределения будет препятствовать его, его молекулярная масса и низкая фиксация с белками плазмы будут облегчить его.
Его частые побочные эффекты - это инфекции от легкой или умеренной и тромбоцитопения.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
Из фармакокинетики известно, что после 5 элиминации полураспада (T½) 96,9 % препарата выводятся из организма, и из 7 T½ концентрации препарата в плазме в организме незначительны. В общем, период от пяти до семи периодов полураспада можно считать безопасным периодом ожидания перед возобновлением грудного вскармливания.
, взяв самый длинный опубликованный T½ (12,5 ч) в качестве ссылки, эти 5 - 7 T½ будут соответствовать 2, 2, 5 -3,5 дней. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди для поддержания производства.
АТХ код: L04AA37
Формула: C
16
H
17
N
7
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский ревматоидный артрит (РА)
Умеренный риск