Бацитрацин в форме цинка (Bacitracin-Zinc)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полипептид с антимикробной активностью, которая продуцируется штаммами Bacillus licheniformis или Bacillus subtilis. Указано для местного применения (высокая нефротоксичность с системным использованием)
не поглощается через кожу, слизистую оболочку или кишечный тракт. Когда орально взято, это разрушается кишечником без прохода в кровоток.
Желательно, избегайте его на груди или очистите перед сестрой. Избегайте использования кремов, гелей и других местных лекарств, содержащих парафин (минеральное масло из нефти), чтобы избежать риска поглощения у ребенка.
Список модели «Основные лекарства» 2002 года оценивает его как совместимое с грудным вскармливанием.
Код CAS: 22601-59-8
Молекулярная масса: 1422.7 Да