BCAA Аминокислоты с разветвлёнными боковыми цепями (BCAA amino acids with branched side chains)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Лейцин, изолейцин и валин являются незаменимыми аминокислотами, которые не вырабатываются организмом и должны поступать с пищей.Они содержатся в большом количестве в мышцах мяса и необходимы для синтеза белков в организме.Они расходуются при заболеваниях печени, высоких катаболических процессах (рак, ожоги), а также используются в качестве пищевых добавок в спорте и фитнесе.При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.Около 20 аминокислот (из них 8 незаменимых) обычно присутствуют в грудном молоке, куда они попадают через избирательно-транспортную систему альвеолярного эпителия молочной железы (Ramirez 2001), причем более высокие концентрации наблюдаются в молоке матерей с ожирением (De Luca 2016).Его концентрация в плазме как матери, так и новорожденного после вагинальных родов выше, чем после кесарева сечения. (Schulpis 2009).Добавка BCAA не влияет на уровень пролактина (Bianchi 1992).Это естественные компоненты организма, которые лишены токсичности даже в более высоких дозах, чем рекомендованные (AESAN 2012), без вредного воздействия при грудном вскармливании.