Беклометазона Дипропионат (Beclometasone Dipropionate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это сильнодействующий глюкокортикоид, который вдыхают при астме, назально при рините и полипах, перорально при воспалительных заболеваниях кишечника и применяют местно при различных кожных заболеваниях.
В последнем обновлении не было найдено соответствующих данных по этому вопросу в связи с грудным вскармливанием.
Его фармакокинетические характеристики (низкая системная абсорбция, умеренно повышенная молекулярная масса, высокое связывание с белками плазмы и большой объем распределения) делают крайне маловероятным проникновение значительных количеств в грудное молоко.
Его низкая пероральная биодоступность защищает младенца от всасывания в кишечнике.
Только длительное лечение высокими дозами ингаляционных кортикостероидов может повлиять на гипофизарно-надпочечниковую функцию и рост. (Allen 2020)
Другой аналогичный ингаляционный кортикостероид (будесонид) выделяется с грудным молоком в незначительных количествах.
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают местные, системные или ингаляционные стероидные препараты безопасными или, вероятно, совместимыми с грудным вскармливанием (Hale, LactMed, Middleton 2020, Briggs 2015, Schaefer 2015, Amir 2011, National Asthma 2004, Nice 2004, Ellsworth 1994). Примерный перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г. оценивает его как совместимый с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002 г.)
МЕСТНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Всякий раз, когда требуется лечение экземы сосков или дерматита, следует использовать стероидное соединение с самой низкой активностью. Его следует наносить сразу после кормления, чтобы убедиться, что он исчез перед следующим кормлением. В противном случае сотрите крем чистой марлей. Не используйте непрерывно дольше недели. Сообщается, что произошел случай токсичности минеральных стероидов из-за постоянного использования крема на соске. (Де Стефано, 1983 г.)
Кремы, гели или аналогичные продукты, содержащие парафин или минеральное масло, не следует наносить на сосок, чтобы они не всасывались младенцем (Concin 2008, Noti 2003).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Будесонид
Низкий риск
Гидрокортизон, местное использование
Низкий риск