Беклометазон (ингаляция) (Beclomethasone inhaled)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Уровни в сыворотке обычно очень низкие, потому что низкое поглощение при ингаляции (& lt; 5%).
Из-за высокой способности связывания с белками сыворотки экскреция в грудное молоко маловероятна.
Никаких побочных эффектов не было обнаружено среди детей, находящихся на грудном вскармливании, чьи матери получали это лекарство.
По мнению большинства экспертов, местные, пероральные или ингаляционные стероидные препараты совместимы с грудным вскармливанием.
Примерный перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г. оценивает его как совместимый с грудным вскармливанием.