Беклометазон оральный / ректальный (Beclomethasone Oral / Rectal)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется для лечения язвенного колита.
Всосавшееся количество препарата превращается в печени в неактивные метаболиты, поэтому экскреция в грудное молоко маловероятна. Высокая способность связывания белков сыворотки делает его выведение менее вероятным.
По мнению большинства экспертов, местные, пероральные или ингаляционные стероидные препараты совместимы с грудным вскармливанием.
Перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г. оценивает его как совместимый с грудным вскармливанием.