Беклометазон - местное использование (Beclomethasone - Topical Use)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Дерматологическое или местное использование: из -за низкого поглощения через кожу значительно экскрецию в грудное молоко маловероятно. Кроме того, высокая протеинсвязывающая способность делает экскрецию еще более маловероятным.
Всякий раз, когда требуется лечение экземы сосков или дерматита, следует использовать наименьшее стероидное соединение. Это должно быть применено сразу после корма, чтобы убедиться, что он исчез до следующего ухода. В противном случае вытрите сливки чистой марлей. Не постоянно используйте дольше недели. Как сообщается, произошел случай токсичности минералов-хероидов из-за постоянного использования сливок на соске.
Кремы, гели или аналогичные продукты, которые содержат парафиновое или минеральное масло, не должны использоваться на соске, чтобы избежать поглощения младенцем.
Кто моделирует список основных лекарств, 2002 год оценивает его как совместимое с грудным вскармливанием.