Белая крапия (White Nettle)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используются соцветия растения. Он содержит гликозиды, флавоноиды, танины и т. Д. являются: кашель, бронхит, фарингит, дерматит
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудном молоке.
Нетоксичное растение. Умеренное потребление совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности с травяными чаями:
1. Убедитесь, что вы получаете их из надежных источников: отравление может возникнуть путаница с другим растением, которое является токсичным, отравлением из тяжелых металлов и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Избегайте больших доз. «Натуральные продукты» сами по себе не очень хороши: многие растения содержат активные вещества, где из многих фармацевтических продуктов традиционной фамакопеи были получены и, следовательно, могут быть причиной отравления, если они потребляются в неподходящем количестве или продолжительности.
.