Белая шелковица (White Mulberry)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Дерево, родом из Китая и распространяется по всему миру для декоративного использования и в качестве пищи для шелковых червей.
Традиционная китайская медицина использует корень, фрукты, листья и кора, приписывая их различным свойствам, ни одна из которых не была научно доказана (Kwon 2016, Phimarn 2016, Yang 2014, Lans 2006).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Свободный от токсичности (Chichioco 2011), умеренное потребление во время грудного вскармливания будет иметь практически нет риска.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, а также отравления из тяжелых металлов, извлеченных из земли и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не берите в больших количествах; Следуйте рекомендациям профессионалов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не всегда хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может привести к отравлению или действовать как эндокринные разрушители, если они принимаются в чрезмерных количествах или периодах времени.