Белладонна (Belladona)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
В фитотерапии используются листья этого растения, которое содержит многочисленные алкалоиды с антихолинергическими и антимускариновыми свойствами: L-гиосциамин и атропин, скополамин или гиосцин, причем все они потенциально высокотоксичны. Традиционно используется с плохими клиническими данными, основанными на исследованиях, как противоастматическое средство при простуде и кишечных спазмах.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Хотя считается, что антимускариновые препараты снижают выработку пролактина (Müller 1983, Masala 1982), после установления лактации выработка молока больше зависит от повторной стимуляции сосания, чем от уровня пролактина.
Потенциальные побочные эффекты являются серьезными (тахикардия, жажда, лихорадка, мидриаз, судороги, кома), особенно у младенцев и новорожденных (Caksen 2003, Laffargue 2011, Glatstein 2014, Rodriguez-González 2014). Были случаи гангрены при нанесении на грудь. (Вани, 2011 г.)
Препараты, содержащие белладонну в сочетании с другими лекарствами, отпускаемыми без рецепта, считаются препаратами с сомнительной эффективностью или безопасностью. Не рекомендуется использовать общие лекарственные ассоциации. Изъять или ограничить продажу на рынке Испании (Wani 2011).
Предостережения при приеме травяных чаев:
1. Убедитесь, что он получен из надежного источника: по сообщениям, отравления произошли из-за путаницы после использования другого растения с токсическими эффектами (Hsu 1995), некоторые другие растения содержат тяжелые металлы, которые могут вызвать отравление, а другие могут вызвать пищевое отравление из-за загрязнения. с бактериями или грибками.
2. Не принимайте чрезмерно. «Натуральные» продукты не всегда хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых производятся многие соединения нашей традиционной фармакопеи, способные вызвать отравление при употреблении в преувеличенных количествах или в течение длительного времени.
.
АТХ код: A03BA04