Беназеприл Гидрохлорид (Benazepril Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Benazepril и его активный метаболит Benazeprilat являются ангиотензиновыми ингибиторами ферментов (ACEI), используемых при лечении гипертонии и сердечной недостаточности. Пероральное администрация каждые 12-24 часов.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Anderson 2018, AEMPS 2017, FDA 2015, Frank 2004, Shannon 2000, Kaiser 1989), и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, не наблюдалось никаких проблем. /p>
Из -за возможной почечной токсичности у недоношенных детей предпочтительнее избегать его использования в течение неонатального периода в случае недоношенности. (Serrano 2015).
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018)
АТХ код: C09AA07
Формула: C
24
H
28
N
2
O
5