Бендисуст гидрохлорид (Bendamustine Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
противоопухолевый алкилирующий агент, указанный при лечении хронического лимфоцитарного лейкоза, индолентных неходжкинских лимфомы и множественной миеломы.
внутривенное введение в дни 1 и 2 каждые 3-4 недели, от 3 до 6 циклов.
С даты последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокий процент связывания белка и короткого периода полураспада (AEMPS 2018, Lundbeck 2017, Darwish 2015, Dubbelman 2013, Preiss 1985) сделает его маловероятным, он будет перенесен в грудное молоко в значительном количестве.
.
Его практически нулевая пероральная биодоступность (Preiss 1985) затруднила бы свою перенос в детскую плазму от проглощенного грудного молока, за исключением недоношенных детей и непосредственного неонатального периода, когда может быть проницаемость кишечника.
.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½ 96,9%, после 6 T½ 98,4%и после 7 T½ 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период в пять периодов полураспада можно считать безопасным периодом ожидания перед возобновлением грудного вскармливания (Anderson 2016).
Когда это можно сделать, обнаружения в молоке каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будут лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Экспертные авторы рекомендуют ждать 24 часа (12 T½ родительского соединения и 8 T½ метаболита M3) после последней дозы перед перезапуском грудного вскармливания. Между тем, экспресс и регулярно выбросить грудное молоко (Briggs 2015).
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01AA09
Формула: C
16
H
21
Cl
2
N
3
O
2