Benfluorex-Hcl (Benfluorex-Hcl)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это было рынком для контроля липидов в сыворотке в Испании. На самом деле это препарат-адренергик-агонист, который используется для лечения ожирения. Это может быть причиной бессонницы, анорексии и раздражительности. Женщины с грудным вскармливанием возвращаются к весам тела до беременности раньше, чем матерей, кормящих бутылку.