Бенцнидазол (Benznidazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антипротозояский препарат, используемый для лечения американского трипаносомоза (Trypanosoma cruzi) или болезни Шагаса (см. Специальную информацию).
Он выводится в грудное молоко в небольших количествах, и у младенцев не было никаких проблем с лечащими матерями (Garcia-Bournissen 2015, Vela-Bahena 2015).
Бенцнидазол был очень хорошо переносится при введении непосредственно младенцам и новорожденным (Altcheh 2011, Chippaux 2013).
Формула: C
12
H
12
N
4
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Болезнь Чагаса
Низкий риск