Бензилдиметил-миристоиламино-пропиламмоний (наружнее применение) (Benzyldimethyl-myristoilamine-propylammonium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антисептическое, антибактериальное и противогрибковое средство.
Используется местно, спрея, в виде жидкостей для полоскания рта, а также вагинальных суппозиториев.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Небольшая доза и низкая абсорбция в плазме большинства пероральных, дерматологических и вагинальных препаратов для местного применения делают маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Не наносите на грудь перед кормлением грудью.