Бензокаин (Benzocaine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Местный анестетик показан для облегчения кожной, вагинальной, ректальной, ушной, зубной и слизистой оболочки полости рта боли и зуда.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Местные анестетики (дерматологические, отологические и стоматологические препараты) при правильном применении практически не имеют системной абсорбции через неповрежденную кожу или слизистую оболочку, поэтому уровни в плазме и грудном молоке равны нулю или незначительны и не представляют никакой опасности для младенца  (Hale 2019 p, PDR 2018, AEMPS 2018, Briggs 2017, AEMPS 2008, Nice 2000).
Бензокаин может вызывать метгемоглобинемию и системную токсичность при всасывании (PCR 2018, AEMPS 2018, Hoffman 2015, Lepe 2015, Bittmann 2011, Chung 2010, Bouziri 2010, Bong 2009).
Не наносите на грудь или, при необходимости, наносите после кормления и тщательно смывайте водой перед следующим кормлением.
Никогда не наносите на сосок.
АТХ код: C05AD03
АТХ код: D04AB04
АТХ код: N01BA05
АТХ код: R02AD01
Формула: C
9
H
11
NO
2
Код CAS: 94-09-7
Молекулярная масса: 165.2 Да