Бензалкония хлорид (Benzalkonium chloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Четвертичное аммониевое соединение.
Местное применение матери бензалкония хлорида или бензетония хлорида или в качестве контрацепции в фармацевтических препаратах не должно вызывать каких-либо побочных эффектов у детей, находящихся на грудном вскармливании. (Johnson 1989)
Соединения четвертичного аммония (ЧАС, включая соединения алкилтриметиламмония) были обнаружены в грудном молоке. Cредняя общая концентрация бензалкония составила 1,2 мкг/л. Более высокие уровни ЧАС в грудном молоке были обнаружены у матерей, которые использовали дезинфицирующие средства, содержащие ЧАС (особенно спреи), и чаще проводили дезинфекцию. (Zheng 2022, Schreder 2022, Sathyanarayana 2022)
Бытовые дезинфицирующие спреи и салфетки способствуют увеличению содержания хлорида бензалкония в молоке.
Последствия длительного воздействия на младенцев низких концентраций в молоке неизвестны.
Код CAS: 8001-54-5