Бензонат (Benzonatate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Несардотический кашельный супресс, который похож на тетракаин с анестезии LCLC.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Продукт без известной фармакокинетики (епископ 2017), который вызвал серьезное отравление у детей и взрослых после орального приема (Bishop 2017, Mclawhorn 2013, Timan 2012, Cohen 2011, FDA 2010, Winter 2010, Crouch 1998, Cohan 1986) .
Нехватка известных фармакокинетических данных не позволяет прогнозировать возможный перевод в грудное молоко,
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: R05DB01
Формула: C
13
H
18
NO
2
(OCH
2
CH
2
)
8
OCH
3