Бензидамин (Benzydamine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Нестероидное противовоспалительное средство для местного применения на коже и в виде раствора для перорального применения или вагинального.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Из-за малых применяемых доз и низкой абсорбции большинства местных дерматологических препаратов с ограниченной абсорбцией в плазме маловероятно попадание значительных количеств в грудное молоко. Это верно, когда им не злоупотребляют, поскольку сообщалось о случаях почечной недостаточности после длительного и чрезмерного приема.
При использовании не наносить на грудь, большие площади и в течение длительного периода времени, чтобы предотвратить системную абсорбцию.
Формула: C
19
H
23
N
3
Код CAS: 642-72-8
Молекулярная масса: 309.4 Да