Бензилдиметил-миристоиламино-пропиламмоний (вагинальные суппозитории) (Benzyldimethyl-myristoilamine-propylammonium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антисептическое, антибактериальное и противогрибковое средство.
Используется местно, спрея, в виде жидкостей для полоскания рта, а также вагинальных суппозиториев.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Небольшая доза и низкая абсорбция в плазме большинства пероральных, дерматологических и вагинальных препаратов для местного применения делают маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
С осторожностью: зафиксированы повышенные реакции на препарат.