Bepridil гидрохлорид (Bepridil Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко.
Его высокая плазменная белка связывающая способность делает его маловероятным проходом в молоко, однако у него очень длинное время устранения.
Это может вызвать удлинение QT на ЭКГ и серьезные сердечные аритмии. Он был отозван с рынка во многих странах.
Во время грудного вскармливания альтернативный препарат, который, как известно, является более безопасным, предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенного младенца.
АТХ код: C08EA02
Формула: C
24
H
34
N
2
O,HCl,H
2