Берберин (Berberine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Изохинолиновый алкалоид, обнаруженный в высокой концентрации у растений, таких как Hydrastis, Barberry, Oregon Grape и другие. Он обладает антимикробными свойствами.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
берберин может вызвать гастрит, нефрит, фототоксичность и тяжелую желтуху из-за смещения билирубина, связанного с альбумином, увеличивая риск развития ядра у новорожденных, что больше в случае дефицита глюкозы-6PD (RAD 2017, Chan 1993).
Учитывая отсутствие доказанных признаков и возможную токсичность, его привычное потребление является неопределенным и в большей степени во время лактации.
Формула: C
20
H
18
NO
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Барбарис
Умеренный риск
Гидрастис
Высокий риск
Орегон Виноград
Умеренный риск