Лопуха корни (Burdock)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется корень этого растения. Он содержит углеводы (инулин), слизь, фенольные кислоты и фитостеролы.
Традиционные показания, не имеющие убедительных клинических данных (EMA 2010): диуретики, анорексия, акне, себорея. Комиссия E Министерства здравоохранения Германии не одобряет его использование, поскольку его свойства не доказаны (Blumenthal 1998, стр. 318).
Используется в кулинарии в некоторых азиатских странах.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Он лишен токсичности и имеет мало опубликованных побочных эффектов.
Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Старое опубликованное исследование интоксикации было связано с загрязнением препарата лопуха другим продуктом (Bryson 1978, Fletcher 1978).
Меры предосторожности при приеме растительных препаратов:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающим токсическими свойствами, отравления из-за тяжелых металлов, которые извлекаются из почвы, и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами (Anderson 2017).
2. Не принимайте лишнего; следуйте рекомендациям специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызывать отравление или действовать как эндокринные разрушители (они содержат фитоэстрогены: Powers 2015, Zava 1998) при употреблении в преувеличенных количествах. или периоды времени.