Беременность (Pregnancy)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Согласно популяции, от 5% до 60% женщин, которые забеременеют, в то время как все еще грудное вскармливание продолжает кормить грудью во время беременности (Molitoris 2019, López 2017, Merchant 1990).
Не было обнаружено различий в продолжительности беременности, вес новорожденного, его последующего роста или или скорости выкидыша среди здоровых и хорошо питания беременных, которые продолжают кормить грудью, и тех, кто этого не делает (Molitoris 2019, López 2017, Shaaban 2015, пара 2015, Ayrim 2014, Cetin 2014, Madarshahian 2012, Ishii 2009, Moscone 1993).
Ретроспективное исследование со многими ограничениями показало повышенный риск выкидыша при исключительном грудном вскармливании во время беременности, но не с грудным вскармливанием вместе с дополнительным кормлением (Molitoris 2019), что фактически может быть объяснено более коротким расстоянием между беременными.
питательные, энергические, минеральные и витамины очень высоки при беременности и тем более во время грудного вскармливания (Molitoris 2019), поэтому у женщин, которые кормят грудью во время беременности меньше увеличения веса, снижение уровня гемоглобина и другие проблемы, которые кормят грудью во время беременности, особенно в экономически неблагополучных населениях (Shaaban 2015, Ayrim 2014; Marquis 2003 и 2002, Siega 1993).
, обеспечивая необходимое дополнительное потребление питания, грудное вскармливание считается совместимым и безопасным при новой беременности (CLM 2012, HWA 2009). Рабочая группа по грудному вскармливанию итальянской ассоциации перинатальной медицины оказалась в этом отношении (Cetin 2014).
Несмотря на то, что стимуляция сосков была использована для выявления созревания шейки матки и вызвать труд (Kavanagh 2005), нет никаких доказательств того, что окситоцин, выделяемый во время грудного вскармливания. Рецепторы матки окситоцина не завершены до окончания беременности в матке (López 2017).
Крудное вскармливание исторически было методом расстояния беременностей, но за пределами первых 6 месяцев и исключительно и интенсивно (метод LAM) его нельзя считать методом противозачаточных средств, а также не расходится с планированием новой беременности (Tikka 1998, 1998, 1998, 1998 Короткий 1991, Чао 1987).
возможные изменения вкуса в молоке, повышенная чувствительность в груди, ощущение отторжения со стороны женщины с постоянным грудным вскармливанием, снижение производства молока и спонтанное отлучение от ребенка - это факторы, связанные с более высокой частотой отлучения, которые возникают во время Беременность (Moscone 1993).
Если грудное вскармливание продолжается на протяжении всей беременности, грудь возвращается к производству колозирования во время родов и непосредственного послеродового периода.