Вакцина антирабическая (Anti-Rabies immunoglobulin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Иммуноглобулины (Ig) представляют собой белки, вырабатываемые В-лимфоцитами в качестве гуморального ответа на чужеродные для самого организма антигены. Иммуноглобулины, применяемые в клинической практике, представляют собой препараты из сыворотки или плазмы человека, содержащие антитела, в основном IgG.
Антирабический иммуноглобулин человека в основном содержит иммуноглобулин G (IgG) с высоким содержанием специфических антител против вируса бешенства. Его получают из плазмы или сыворотки взрослых доноров, иммунизированных антирабической вакциной.
Его очень высокая молекулярная масса делает маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко. Введение стандартного иммуноглобулина существенно не изменяет уровни иммуноглобулинов (IgG или IgM) в молозиве или грудном молоке.
(Palmeira 2009)
Эксперты-авторы считают безопасным применение этого лекарства в период грудного вскармливания.
(Lawrence 2016, Briggs 2015)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием.
(WHO/Unicef 2002)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вакцина против бешенства
Низкий риск
Иммуноглобулин человека нормальный
Низкий риск
Инфекция бешенства у матери
Умеренный риск