Бетанехол Хлорид (Bethanechol Chloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Парасимпатомиметический четвертый аммоний (холинергический стимулятор). Структурно и фармакологически связаны с ацетилхолином, но с более длительным мускариновым действием по сравнению с ацетилхолином.
используется местно для лечения анальных трещин. Br/> Нехватка известных фармакокинетических данных не позволяет хорошему прогнозированию его возможного прохода в человеческое молоко. это может быть значительным. более кишечный физ rmeability.
betanechol не увеличивает выработку пролактина (McCallum 1976).
Мониторинг младенца на предмет избыточного слюна, рэки, полиурии, колики, диареи или бронхоконстрикции.
Продукт с очень небольшим количеством библиографических и/или очень старых ссылок и продается только в нескольких странах. Альтернативный препарат с более безопасным фармакокинетическим профилем для лактации будет предпочтительным, особенно в течение неонатального периода или с преждевременными младенцами. Сделайте маловероятным, что любые значительные количества пройдут в грудное молоко. Это также может быть получено из его хорошей толерантности и отсутствия наблюдаемых побочных эффектов (Carapeti 2000).
Актуальное использование будет совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: N07AB02
Формула: C
7
H
17
ClN
2
O
2