Бетаксолол-HCl Ophtalmic использование (Betaxolol-Hcl Ophtalmic Use)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это бета-блокирующий препарат, местный, используемый для глаукомы.
Скорее всего, секретируется грудным молоком. В любом случае используйте это осторожно. Как и большинство офтальмологических соединений для актуальных использования низкой дозы и плохого поглощения делают его совместимым с грудным вскармливанием.