Бетаметазон - местное применение (Betamethason - external use)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Местное применение: из-за низкого поглощения через кожу значительная экскреция в грудное молоко маловероятна.Всякий раз, когда требуется лечение экземы или дерматита сосков, следует использовать низкое стероидное соединение. Он должен быть применен сразу после подачи, чтобы убедиться, что он исчез, прежде чем произойдет следующий уход.
В противном случае вытрите сливки чистой марлей. Не используйте его в течение более недели.
Сообщается, что случай токсичности минерального стероида произошел из-за непрерывного использования крема на соске.  Кремы, гели или подобные продукты, содержащие парафин или минеральное масло, не должны использоваться на соске, чтобы избежать поглощения ребенком.
Список ВОЗ основных лекарственных средств 2002: Совместим с грудным вскармливанием.
Код CAS: 378-44-9
Молекулярная масса: 392.5 Да