Бетаметазон (Betamethasone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Кортикоид высокой противовоспалительной силы (в 25 раз больше, чем у гидрокортизона) с основным глюкокортикоидным действием и практически нулевым минералокортикоидным действием. Пероральное, парентеральное (в/в, в/м, внутрисуставное, внутриочаговое), местное (дерматологическое, ушное и офтальмологическое) и ингаляционное введение. Разрешено к применению у детей в возрасте до одного года.
На дату последнего обновления авторы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные делают переход на молоко вероятным в количестве, которое может быть значительным, поэтому при длительном лечении рекомендуется использовать кортикостероиды, известные своим плохим переходом на молоко.
СИСТЕМНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ: ПЕРОРАЛЬНО, ВНУТРИМЫШЕЧНО, ВНУТРИВЕННО, ВНУТРИСУСТАВНО
Введенный в предродовой период, он может вызвать задержку лактогенеза II (подъем/понижение количества молока) и уменьшить количество молока в первую неделю (Henderson 2008). Другие кортикостероиды, такие как дексаметазон, могут вызывать снижение пролактина, что может снижать выработку молока, особенно в течение первых нескольких недель (Hubina 2002, Risch 1987). Большие внутрисуставные дозы других кортикостероидов (метилпреднизолон, триамцинолон) могут временно повлиять на выработку молока (Babwah 2013, McGuire 2012). Внутрисуставное введение бетаметазона не вызывало снижения продукции молока. (Макгуайр, 2012 г.)
Кортикостероиды обычно используются в педиатрии и не имеют побочных эффектов при применении отдельно или при краткосрочном лечении.
У кормящих матерей периодическое применение, а не длительное лечение, совместимо с грудным вскармливанием при контроле выработки молока.
МЕСТНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ: ДЕРМАТОЛОГИЧЕСКОЕ, ОТОЛОГИЧЕСКОЕ, ОФТАЛЬМОЛОГИЧЕСКОЕ, ИНГАЛЯЦИОННОЕ.
Малая доза и плохая плазменная абсорбция большинства препаратов для местного применения (назальных, офтальмологических, отологических, дерматологических (Leo 2011) или ингаляционных) делают переход от значительного количества к грудному молоку очень маловероятным.
Если кортикостероиды необходимы для лечения экземы или дерматоза соска, целесообразно выбрать менее мощный кортикостероид (Barrett 2013), применить его сразу после кормления, чтобы он реабсорбировался перед следующим кормлением, и, при необходимости, удалить остатки марлей и не использовать более 10 дней подряд. (Amir 1993)
Препараты, содержащие бетаметазон, мупироцин и миконазол, не превосходят ланолиновые кремы в лечении боли, трещин и припухлости соска.(Dennis 2012)
Отравление минералами-кортикоидами произошло у младенца при постоянном нанесении кортикостероидов на сосок. (De Stefano 1983)
Кремы, гели и другие средства для местного применения, содержащие парафин (минеральное масло), не следует наносить на сосок, чтобы они не всасывались младенцем. (Concin 2008, Noti 2003)
Список основных лекарственных средств ВОЗ 2002:
местное применение, совместимое с грудным вскармливанием
(ВОЗ, 2002)
АТХ код: C05AA05
АТХ код: D07AC01
АТХ код: H02AB01
АТХ код: R01AD06
АТХ код: R03BA04
АТХ код: S01BA06
АТХ код: S02BA07
АТХ код: S03BA03
Формула: C
22
H
29
FO
5
Код CAS: 378-44-9
Молекулярная масса: 392.5 Да