Бевацизумаб (интравитреальный) (Bevacizumab (intravitreal))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это рекомбинантное гуманизированное моноклональное антитело (иммуноглобулин IgG1), продуцируемое технологией рекомбинантной ДНК.
работает, блокируя фактор роста эндотелиального эндотелиального эндотелиального эндотелиального.
Интравитреальное введение используется в макулярной дегенерации из -за хориоидальной неоваскуляризации.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах, с неопределяемыми уровнями (McFarland 2015, Ehlken 2012), и у младенцев не наблюдалось никаких проблем (Mc Farland 2015, Tarantola 2010).
Интравитреальное введение: небольшая доза и минимальный перенос к крови из стекловидного тела, а также обнаруженных уровней у грудного молока или побочных эффектов у детей обеспечивают этот тип введения безопасным во время грудного вскармливания.
Исследование зафиксировало снижение концентрации эндотелиального фактора эндотелиального роста сосудов (VEGF) в грудном молоке, без указания проблем у младенца, по этой причине некоторые авторы рекомендуют использовать ранибизумаб, который, по -видимому, не уменьшает концентрацию VEGF (Ehlken 2012).
, 2019 и 2018, Krysko 2019, Whittam 2019, Klenske 2019, Matro 2018, Anderson 2018, Bragnes 2017, Witzel 2014, Ross 2014, Fritzsche 2012).
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте без поглощения (практически нулевой пероральной биодоступности) и это препятствует или предотвращает его проход в плазму младенца от проглощенного грудного молока (Lactmed, Rademaker 2018, Bragnes 2017 , Götestam 2016, Witzel 2014, Butler 2014, Mervic 2014), за исключением недоношенных детей и в течение непосредственного периода новорожденных, когда может быть более высокая проницаемость кишечника (Sammaritano 2020).
Не было обнаружено проблем у детей, чьи матери получали другие подобные моноклональные антитела, такие как белимумаб, бевацизумаб, инфликсимаб, ритуксимаб, тоцилизумаб, или утекинумаб (Bar-gil 2021, Lahue 2020, Saito 2020, 2019 и 2018, Klenske 2019, Mugheddu 2019, Krysko 2019, Matro 2018, Bragnes 2017, Hyrich 2014, Danve 2014).
Экспертные авторы считают, что использование моноклональных антител во время грудного вскармливания безопасно или, вероятно, будет безопасным (Whittam 2019, Matro 2018, Anderson 2018 и 2016, Witzel 2014, Pistilli 2013).
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания и развития детей и здоровья их матерей, может быть целесообразны Желания продолжить грудное вскармливание (Koren 2013).
АТХ код: L01XC07
АТХ код: S01Xxx
Формула: C
6538
H
10034
N
1716
O
2033
S
44
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Бевацизумаб (внутривенная инфузия)
Умеренный риск