Безафибрат (Bezafibrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Безафибрат, как и другие фибраты, снижает повышенные липиды в крови (триглицериды и холестерин) за счет увеличения активности липаз, которые катаболизируют липопротеины, богатые триглицеридом, и слегка снижая биосинтез холестерина (AEMPS 2014, Actavis 2013, Miller 1998).
В целом, фибраты оказывают дискретное влияние на увеличение концентрации липопротеинов высокой плотности (ЛПВП) и снижении липопротеина низкой плотности (ЛПНП).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных в отношении грудного вскармливания.
Его высокое связывание с плазменными белками делает его маловероятным, что оно пройдет в грудное молоко.
Уровень холестерина в молоке очень стабилен даже у женщин с гиперхолестеринемией и не подвержена сильному воздействию диеты или состояния питания матери, что позволяет предположить, что 3 синтезируется, по крайней мере частично, в молочной железе (Lawrence 2016, стр. 289- 90).
Младенцам необходимо проглотить большое количество холестерина, так как это имеет решающее значение для правильного развития нервной системы, клеточных мембран и является предшественником нескольких гормонов и витаминов.
.
До тех пор, пока не будет больше данных в отношении грудного вскармливания, целесообразно избегать его использования, по крайней мере, во время грудного вскармливания исключительно.
приостановка фармакологического лечения гиперлипидемии во время грудного вскармливания вряд ли может изменить долгосрочный результат заболевания, особенно когда грудное вскармливание можно считать терапевтическим (Lawrence 2016, с.393).
.
Желательно следовать диету с снижением липидов.
В случае введения фибрата во время грудного вскармливания рекомендуется выбрать те, которые с более коротким периодом полураспада: Безафибрат, Гемфиброзил.
Формула: C
19
H
20
ClNO
4
Код CAS: 41859-67-0
Молекулярная масса: 361.8 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гемфиброзил
Умеренный риск