Базилик (Basil)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Содержит эвгенол, линалоол, 1,8-цинеол (эвкалиптол) и эфирные масла, состоящие в основном из эстрагола. Традиционно используется при диспепсии и как мочегонное средство. Эфирные масла применяются местно в качестве противовоспалительного и антибактериального средства (Fitoterapia.net). По данным Комиссии E Министерства здравоохранения Германии: использование не рекомендуется из-за недоказанной пользы и возможных токсических эффектов. (Blumenthal 1998)
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих опубликованных данных о грудном вскармливании.
Линалоол в небольших количествах выделяется с грудным молоком (Zhang 2022, Debong 2021). Эвкалиптол в небольших количествах выделяется с грудным молоком (Kirsch 2012), хотя он не вызывает проблем и не вызывает отторжения у младенцев. (Kirsch 2013)
Эстрагол обладает мутагенным, канцерогенным и цитотоксическим действием. Эвкалиптол нейротоксичен и может вызывать судороги. (Burkhard 1999)
Не рекомендуется длительное применение настоев и эфирных масел в период беременности, лактации и детского возраста.
Свежий базилик для кулинарных целей не имеет противопоказаний, но его необходимо тщательно мыть, так как возникают частые и сильные бактериальные заражения. (Eckner 2015, Guzman 2013, Milord 2012, Pakalniskiene 2009)
Нет никаких доказательств того, что он является галактогоном. Наилучший эффект стимулирования лактации достигается главным образом при частом кормлении грудью и соответствующей технике лактации. (ABM 2018)
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)