Безводная лимонная кислота (Anhydrous Citric Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Продукт, который естественным образом обнаружен в большинстве фруктов, особенно цитрусовых, и который продуцируется в промышленности путем ферментации сахара грибом Aspergillus Niger.
используется в медицинских соединениях в качестве шипучих, для лечения кишечника, как антиоксидант, в качестве агента для щелочной мочи и растворения камней мочевыводящих путей.
В пищевой промышленности он используется в качестве аддитивного (E 330) из -за своих антиоксидантных, консервантных и ароматизационных свойств.
лишен токсичности при использовании в соответствующих дозах.
Формула: C
6
H
8
O
7