Бифоназол (Bifonazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Актуальные противогрибковые препараты, которое показано для лечения микоза кожи и ногтей.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные не были обнаружены при экскреции в грудное молоко.
незначительное системное поглощение через кожу - менее 1% на неповрежденной коже и до 4% на воспаленной коже (от 1988 года) - очень маловероятно, что значительные количества будут выводиться в грудное молоко.
Не применяйте на груди, чтобы предотвратить приема младенца; В противном случае сделайте это сразу после еды и тщательно очистите сосок водой перед следующим кормом.
Местное применение на соске кремов, гелей и других продуктов, содержащих парафин (минеральное масло), следует избегать, чтобы удержать ребенка от поглощения (Noti 2003, concin 2008).
Формула: C
22
H
18
N
2
Код CAS: 60628-96-8
Молекулярная масса: 310.4 Да