Натрия гидрокарбонат (Sodium bicarbonate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он содержится в препаратах, применяемых для лечения повышенной кислотности желудка, растворах для пероральной регидратации и жидкостях для внутривенного введения, направленных на коррекцию острого метаболического ацидоза. Также используется для длительного лечения хронического метаболического ацидоза из-за нарушения функции почек.
Пероральные растворы бикарбоната нейтрализуют кислотность желудка с образованием углекислого газа. Остальное усваивается кишечником. В плазме содержание бикарбоната поддерживается на нормальном физиологическом уровне, а избыток выводится почками.
ЭЭпителиальные клетки молочной железы регулируют поступление натрия и бикарбоната в материнское молоко, мало влияя на состав молока из-за диеты  (Ereman 1987).
Бикарбонат и другие антациды не концентрируются в грудном молоке и считаются безопасными при грудном вскармливании  (Mahadevan 2006).
Бикарбонат снижает секрецию пролактина в случаях вторичной гиперпролактинемии из-за метаболического ацидоза, вызванного физическими упражнениями, но не влияет на выработку молока  (Rojas 2006).
Примерный перечень ВОЗ основных лекарственных средств 2002 г.: совместимый с грудным вскармливанием (WHO 2002).
Ацетаты натрия и калия, цитраты натрия и калия и лактат натрия после всасывания метаболизируются до бикарбоната.
АТХ код: B05CB04
АТХ код: B05XA02
Формула: NaHCO
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Калия цитрат
Низкий риск
Лактат натрия
Низкий риск
Цитрат натрия
Низкий риск