Биластин (Bilastine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антигистаминное препарат второго поколения без седативного или антимускаринового эффекта (AEMPS 2016, Wolthers 2013, Scaglione 2012, Conen 2011, Church 2011).
При последнем обновлении соответствующие данные о его выведении в грудное молоко не были найдены.
Из-за отсутствия седативного эффекта, поскольку он не прерывается через гематоэнцефалический барьер (Scaglione 2012, Church 2011) и благоприятный фармакокинетический профиль (Togawa 2016, AEMPS 2016, Sádaba 2013), высокий белок-белок-белок-белок-высокий Связывающая способность и средняя пероральная биодоступность-риск проблем у медленного ребенка очень низкий. Однако до тех пор, пока не будут доступны более надежные данные об этом препарате, касающихся грудного вскармливания, должны быть предпочтительны более безопасные варианты, особенно для матерей для грудного вскармливания в первый месяц после рождения или в случае недоношенности.
АТХ код: R06AX29
Формула: C
28
H
37
N
3
O
3
Код CAS: 202189-78-4
Молекулярная масса: 463.6 Да