Биматопрост (Bimatoprost)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Небольшая доза и низкое поглощение плазмы наиболее местных офтальмологических препаратов делают маловероятным прохождение значительного количества такого продукта для грудного молока, поэтому использование в качестве офтальмических глазных капель представляет собой очень низкий риск во время грудного вскармливания.
>> Кроме того, его короткий период полураспада и высокая способность связывания белка в плазме делает ее еще более маловероятным любого прохода к грудному молоку.
После нанесения нажмите на слезоточивый мешок или плотно закройте веки в течение нескольких минут (носолякримальная окклюзия), чтобы минимизировать системное поглощение.
Формула: C
25
H
37
NO
4
Код CAS: 155206-00-1
Молекулярная масса: 415.6 Да