Биотин, витамин В7, витамин Н (Biotin, Vitamin B7, Vitamin H)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Биотин, витамин B7 или витамин H являются важным коферментом в метаболизме жиров и в других метаболических реакциях. Относится к группе витаминов группы В.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его выделении с грудным молоком, но, учитывая отсутствие токсичности, маловероятно, что существует какой-либо риск его потребления в рекомендуемых дозах.
Грудное вскармливание можно продолжать даже при высоких дозах (2,5 мг/день) биотина.  (Sauberan 2019)
Биотин содержится в обезжиренной части грудного молока в количестве от 5 до 10 мкг/л (Sauberan 2019, Sakurai 2005, Mock 1992) с более высокой концентрацией в зрелом молоке, чем в молозиве, но без существенных различий между молоком и молозивом (Salmenperä 1985, Ford 1983), ни между разными странами. (Nguyen 2020)
Потребность в биотине составляет от 10 до 200 мкг в день по данным одних авторов и от 30 до 100 мкг по данным других: от 5 до 15 мкг у младенцев, от 20 до 30 мкг у детей, 30 мкг у беременных женщин и 35 мкг у кормящих матерей. (Saleem 2021, Sauberan 2019, Ares 2015, Perry 2014, UMMC 2013, Zempleni 1999)
Биотин широко распространен в пищевых продуктах. Богатые биотином продукты: яичный желток, печень, крупы (пшеница, овес), овощи (шпинат, грибы), рис, молочные продукты и грудное молоко; кишечные бактерии могут продуцировать биотин (Saleem 2021), поэтому его дефицит при адекватных условиях питания встречается очень редко и не известны случаи отравления даже дозами, превышающими суточные потребности.
При разнообразном и сбалансированном питании витаминные добавки большинству женщин не нужны.
.
АТХ код: A11HA05
Формула: C
10
H
16
N
2
O
3