Бипериден (Biperiden)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Центрально действующий антихолинергический, хронически указанный на болезнь Паркинсона и для случайного использования при синдромах Паркинсона, вызванных лекарствами, которые могут вызвать экстрапирамидные побочные эффекты (Desma 2016, AEMPS 2014, Hagen 2001). 4 раза в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (очень большой объем распределения и высокий процент связывания белка: Desma 2016, AEMPS 2014, Brocks 1999) делает его маловероятным, что он будет перенесен в грудное молоко в значительных количествах.
Его низкая пероральная биодоступность (Desma 2016, AEMPS 2014, Grimaldi 1986) препятствует переносу в детскую плазму от грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть увеличена проницаемость кишечника.
Хотя уровни в молоке не могли быть измерены после введения бипериден, уровни в плазме у матери составляли 4,4 микрограммы/л (Kuniyoshi 1985). Предполагая, что 100% грудного молока выводится, доза, полученная младенцем, составит 0,0007 мг/кг/день, что будет означать незначительную относительную дозу от 0,4 до 1,3%.
Экспертные авторы считают, что использование этого лекарства, вероятно, безопасно во время грудного вскармливания (Schaefer 2007, p733).
Несмотря на его антихолинергические и дофаминергические эффекты, изменения уровней пролактина не наблюдались (Yisak 1993).
АТХ код: N04AA02
Формула: C
21
H
29
Код CAS: 514-65-8
Молекулярная масса: 311.5 Да