Бисакодил (Bisacodyl)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Слабительное, которое действует как стимулятор в кишечнике.
Низкая пероральная биодоступность из-за минимальной абсорбции в кишечнике, что приводит к очень низким уровням в плазме, может объяснить наблюдаемое отсутствие проникновения в грудное молоко (неопределяемые уровни: Friedrich 2011).
Для предотвращения или лечения запоров важно сбалансированное питание, богатое клетчаткой, а также большое количество жидкости и физические упражнения.
Формула: C
22
H
19
NO
4
Код CAS: 603-50-9
Молекулярная масса: 361.4 Да