Бизопролол фумарат (Bisoprolol fumarate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Бизопролол Фумарат является кардиоселективным бета-блокатором, который вводится перорально один раз в день при лечении гипертонии и стенокардии, у пациентов со стабильной хронической сердечной недостаточностью и во вторичной профилактике инфаркта миокарда (AEMPS 2015, FDA 2007).
В опубликованном случае с женщиной, которая начала принимать бизопролол через 6 дней после родов, уровни бизопролола были не обнаруживаемыми (& Lt; 1 мкг/л) во всех образцах молока через 11-18 дней после начала (Khurana 2014). У младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матери взяли это (Duke 2019).
Фармакокинетические характеристики бизопролола: низкий процент связывания белка плазмы (AEMPS 2015, FDA 2007, Leopold 1986), умеренная липосолубильность, длинная полураспада и относительно высокая экскреция почек (FDA 2007) сделают бизопролол менее полезным для грудного корма, молоды По сравнению с другими бета-блокаторами (Kearney 2018, Riant 1986), хотя его молекулярная масса может ограничить перенос молоко (Briggs 2017 P157-158).
Некоторые авторы предполагают, что бизопролол является вторым вариантом для матерей, которые кормят грудью с послеродовой кардиомиопатией, когда сукцинат метопролола недоступен (Kearney 2018); Другие упоминают об изменении от метопролола на бизопролол у некоторых пациентов (Barasa 2018).
Использование бизопролола, вероятно, будет совместимо во время грудного вскармливания некоторыми экспертами (Hale 2019 P77-78, Malachias 2016), но пока не будет опубликованной информации об этом лекарстве в отношении грудного вскармливания, могут быть более безопасными альтернативами. , особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Некоторые авторы не считают бета-блокаторов лекарствами, выбранными для лечения гипертонии, если нет другого одновременного показания, таких как мигрени или профилактика стенокардии. Необходима осторожность, если бизопролол используется у матерей недоношенных детей (Anderson 2018).
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018).
АТХ код: C07AB07
Формула: (C
18
H
31
NO
4
)
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнская артериальная гипертония
Низкий риск