Блеск (Glimepiride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
сульфонилмочевина, которая стимулирует секрецию эндогенной инсулина. Может вызвать гипогликемию.
Указано при лечении диабета 2 типа.
Пероральное введение, одна ежедневная доза
Мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
Производитель (AEMPS 2O18, Sanofi 2016) и некоторые авторы не считают его безопасным в лактации на основе публикации чрезмерного прохода к молоку у животных (Hale, Serrano 2015)
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BB12
Формула: C
24
H
34
N
4
O
5
S
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск