Бобы (Fava beans)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Травянистое бобовое растение, семена которого употребляют в пищу.
Они содержат такие вещества, как вицин и конвицин, которые метаболизируются в продукты с мощным окислительным действием и могут вызывать кризы гемолитической анемии при приеме внутрь людьми с определенным типом дефицита глюкозо-6-фосфат-дегидрогеназы (G6FD), поэтому это заболевание также известен как фавизм (Belsey 1973).
Сообщалось о многочисленных случаях тяжелого гемолитического криза у младенцев с дефицитом G6FD, находящихся на грудном вскармливании, после того, как их матери ели бобы (Kaplan, 1998, Schiliro, 1979, Kattamis, 1971, Taj-Eldin, 1971, Emanuel, 1961, Casper, 1956).
Кормящим матерям с личным или семейным анамнезом дефицита G6FD или с младенцами, у которых диагностировано это заболевание, не следует есть фасоль.
Учитывая высокую глобальную распространенность дефицита G6FD (Nkhoma 209), выше у некоторых этнических групп, может быть целесообразно в целом рекомендовать кормящим матерям избегать употребления фасоли (Wennberg 2017).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Дефицит Глюкозо-6-фосфатдегидрогеназа у детей Г6ФД
Умеренный риск