Болезнь Чагаса (Chagas Disease)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Хорошо проведенные исследования (Medina-Lopes 1988, Bittencourt 1988, Amato Neto 1992) противоречат другим старшим, которые использовали сомнительную методологию (Mazza 1936) о передаче грудным молоком.
Анекдотические и недоказанные случаи передачи, которые произошли во время острой фазы или во время кровоточащих, предполагают, что это будет лучше и менее насыщенным для выполнения серологического скрининга детям в конце лактации, чем избежать воиндикарлы в этих случаях (в этих случаях ( Paricio Talayero 2009).
, учитывая подавляющие преимущества грудного вскармливания, его не следует рекомендовать удерживать грудное вскармливание для заболеваний Чагаса, затронутые матерями, как это рекомендуется престижными международными организациями (Clap-Paho-Who, 2007, González-Tomé 2013 ).
Болезнь Чагаса, затрагивающая мать или младенец, совместима с грудным вскармливанием. Мать следует лечить, будь то острая или недавняя инфекция. Либо новорожденного, либо младенца следует лечить, если он врожденно заражен.
Используемые методы лечения (см. Benznidazole и Nifurtimox) совместимы с грудным вскармливанием, оба были использованы без проблем даже в период новорожденных (García-Bournissen 2015, Vela-Bahena 2015), и, несмотря на то, что им непосредственно вводится младенцу. или новорожденный (Altcheh 2011, Chippaux 2013)