Болезнь вируса Эбола (Ebola Virus Disease)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
вирус Эбола показал, что в грудном молоке присутствует. Механизм передачи у младенца неизвестен, будь то через молоко или тесный контакт с другими жидкостями инфицированной матери, неясен. Хотя большинство матерей и младенцев на грудном вскармливании погибли во время нынешних и предыдущих вспышек в Западной Африке, сообщалось о случаях выживания среди грудных детей инфицированных матерей и других, которые вообще не были заражены.
Высокая доля инфицированных беременных женщин перенесла аборт и умерла. Никакие выжившие не известны среди тех женщин, которые могли бы достичь рождения. Ни младенцы не выживали дольше 2-3 недель.
В контексте вспышки Эболы ЮНИСЕФ, кто, CDC, ENN Рекомендации:
Доказательства на сегодняшний день указывают на то, что показатели смертности инфекции Эбола намного перевешивают нравоем и смертность, связанные с не грудным вскармливанием в контексте Западной Африки.
Младенец грудью с матерью, зараженной Эболой. Асимтоматический младенец: отделить младенца от матери. Предлагайте замену кормления. Держите грудь матери и выбросьте молоко (насос и парель). Психологическая поддержка матери. Следите за младенцем как «здоровый контакт» в течение 21 дня.
Младенец грудью с матерью, зараженной Эболой. Подозрительный или симтоматический младенец: продолжайте грудное вскармливание, если мать все еще бессимптомно. Пройдите подтверждающий тест у младенца.
Новорожденный младенец с матерью, зараженной Эболой: поддержка и инициирует грудное вскармливание всякий раз, когда мать находится в стабильном состоянии.
Младенцы Орфана моложе 24 месяцев: рекомендуется замена кормления. В контексте текущей вспышки Эбола, наиболее безопасная замена кормления для младенцев моложе 6 месяцев является готовой к употреблению детской формулы.
Мокрый уход не рекомендуется, поскольку риск инфекции передачи высок (от влажного до младенца и наоборот)
Матери, которые не должны кормить грудью своих детей из -за высокого риска передачи, экспрессия молочной железы является обязательной для предотвращения множества и поддержания производства молока.
Когда возобновить грудное вскармливание? Существуют доказательства стойкости вируса в молоке за пределами исчезновения в сыворотке. Проверка молока каждые 2-3 дня после исчезновения вируса в крови следует делать. Перед возобновлением грудного вскармливания требуются два последовательных отрицательных теста в молоке.
Если тестирование невозможно, в ожидании 8 недель после восстановления матери рекомендуется.