Борная кислота (Boric Acid)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Химический продукт, используемый с медицинской точки зрения в качестве антисептического средства местного применения. Он также используется в качестве дезинфицирующего средства, инсектицида и имеет другие применения.Учитывая его токсичность, от его использования в качестве пищевого консерванта отказались. Он до сих пор используется для лечения вагинального кандидоза, когда он устойчив к другим видам лечения (Iavazzo 2011).
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Абсорбция через неповрежденную кожу незначительна (0,23%) (U.S. 2010, Wester 1998). Абсорбция через влагалище составляет 6% (Prutting 1998).
Практически все, что абсорбируется при ингаляции, выводится через 24 часа. Через пищеварительный тракт - 96 часов.
Эти периоды в 24 и 96 часов соответственно могут быть разумными периодами для приостановки грудного вскармливания в случае серьезного отравления кормящей матери при ингаляции или пероральном введении.
АТХ код: S02AA03
АТХ код: S01AX07
Формула: H
3
BO
3
Код CAS: 10043-35-3
Молекулярная масса: 61.8 Да