Ботулинический токсин тип А (Botulinum A Toxin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Ботулинический токсин тип А
известен как
Ботулинический токсин
Ботулизм — это тяжелое заболевание, вызываемое бактерией Clostridium botulinum. Бактерия вырабатывает парализующий токсин, который используется для лечения мышечной спастичности и других заболеваний.
Сообщается, что женщина, страдающая тяжелой ботулинической болезнью, кормила своего 8-месячного сына во время болезни. Ни бактерии, ни токсин не были обнаружены как в материнском молоке, так и в стуле младенца, у которого не было симптомов заболевания. Кроме того, антитоксиновые препараты, которые давала мать, не оказывали побочных эффектов на ребенка.
Высокая молекулярная масса наряду с сильной и быстрой адгезией токсина к мышечным бляшкам может объяснить его низкую экскрецию в грудное молоко.
При адекватном и местном введении уровни токсина в сыворотке должны быть низкими.
Младенец, родившийся на 36-й неделе гестации, получивший внутрипищеводное введение ботулотоксина по поводу ахалазии в течение последних недель беременности, выглядел здоровым и не проявлял симптомов гипотонии.
Материнское молоко обладает способностью нейтрализовать ботулинический токсин. Было показано, что секреторный IgA способен связывать фракцию В токсина, что приводит к ингибированию прикрепления токсина к клеткам кишечника и, следовательно, к нарушению всасывания. Это могло бы объяснить, что тяжесть заболевания у детей, находящихся на грудном вскармливании, ниже, чем у детей, находящихся на искусственном вскармливании, при этом не было зарегистрировано случаев смерти и задержки появления симптомов среди детей, находящихся на грудном вскармливании, в случаях младенческого ботулизма типа B.