Боярышник (Hawthorn)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Листья, цветущие вершины и фрукты куста используются. Антиангинальный, антиаритмический, гипнотический.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
было описано несколько и мягких побочных эффектов. Учитывая их отсутствие токсичности с обычными дозами, потребление в минимальных дозах и в течение коротких периодов во время лактации практически не рискует.
Исследования, в которых пытались показать эффект галактоги, мало с очень низким качеством и неуместной методологией (Nikolov 1951).
Лучший результат галактогоги может быть получен путем частых грудных вскармливания по требованию и надлежащей технике. Не используйте его в качестве галактоги без медицинского контроля.
Меры предосторожности при принятии травяного чая:
1. Убедитесь, что вы получили его из надежного источника: отравления произошли путаницы с другим растением, которое либо обладает токсичными свойствами, содержит токсины из тяжелых металлов или пищевые отравления посредством загрязнения бактериями или грибами.
2. Не принимайте это в больших количествах. «Натуральные» продукты сами по себе не очень хороши: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление, если потребляется в огромном количестве или длительное время.