Бозентан (Bosentan)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антагонист эндотелиновых рецепторов.
, указанный при лечении легочной артериальной гипертонии, идиопатической или связанной с заболеванием соединительной ткани или болезнью сердца.
Пероральное введение два раза в день.
.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса, высокий процент связывания белка, высокий объем распределения и кислотный PKA) делают его маловероятным проходом молока в значительных количествах.
Низкая пероральная биодоступность препятствует его прохождению от проглатываемого молока к плазме младенца, за исключением преждевременных и немедленных неонатальных периодов, который может показать повышенную проницаемость кишечника.
Несмотря на то, что образцы не были взяты для анализа концентрации в грудном молоке, 30-недельного недоношенного младенца, который находился на грудном вскармливании в течение 2 с половиной месяцев, в то время как его мать лечилась бозентаном и силденафилом, не представляла сторону -Эпекты (Molelekwa 2005).
Он одобрен для педиатрического использования от 1-летнего или 10 кг до более высокого уровня, и есть опубликованные данные о индикации новорожденных с очень хорошей терпимость 2005, Molelekwa 2005, Barst 2003).
Было бы предпочтительным более безопасной альтернативой, пока не будет доступно больше данных об этом препарате относительно грудного вскармливания, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: C02KX01
Формула: C
27
H
29
N
5
O
6
Код CAS: 147536-97-8
Молекулярная масса: 551.6 Да