Бразильский орех (Brazil Nut)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Семя из дерева с одноименным именем, происходящим в Южной Америке.
Это один из продуктов с самыми высокими концентрациями селена; Одно -два ореха содержат рекомендуемое ежедневное потребление для селена (Thomson CD 2008). Его регулярное потребление заставляет его превышать рекомендуемую ежедневную дозу (Martens IB 2015), вызывая чрезмерные уровни этого элемента в плазме (Huguenin GV 2015) и при волосах в 3-16 раз больше, чем обычно (Momčilović B 2016).
.
Его свойства снижения липидов очень спорны, поскольку, хотя некоторые авторы обнаружили свойства снижения холестерина (Carvalho RF 2015), другие нет (гугенин GV 2015).
Существует очень мало отчетов о избытке радиоактивных элементов, накопленных в этих семенах (Garay JJ 1969, Frindik O 1989, Bull RK 2006).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Поскольку существует сомнение в том, увеличивает ли чрезмерное потребление селена количество селена в грудном молоке, было бы разумным или очень умеренным потреблением бразильских орехов во время грудного вскармливания.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Селен
Умеренный риск