Брексанолон (Brexanolone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Метаболит прогестерона, модулятор рецептора GABA-A, используемый при лечении послеродовой депрессии.
Администрация в непрерывной внутривенной инфузии в течение 60 часов.
он выводится в человеческом молоке в клинически незначительном количестве.
(FDA 2019, Hoffmann 2019)
у младенцев не наблюдалось проблем, чьи мамы оно было дано.
(FDA 2019)
может вызвать чрезмерную седацию и потерю сознания во время его введения, поэтому мать должна контролироваться и посещать.
(FDA 2019)
не рекомендуется делиться кроватью с ребенком или оставаться без присмотра во время грудного вскармливания во время введения продукта.
Формула: C
21
H
34
O
2