Бримонидин Тартрат (Brimonidine Tartrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
симпатомиметический агонист адренергического рецептора альфа-2. крем для лица, по одному нанесению каждые 24 часа.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
концентрации в плазме низкие при офтальмологическом обработке и намного ниже после введения кожи и лица (Allergan 2020, EMA 2019 и 2018), что делает проход к грудному молоку в значительной концентрации маловероятным.
Хотя некоторые авторы консультируют против него во время лактации из -за возможного перехода к грудному молоку (Belkin 2020, Blumen 2020, Salim 2014, Coleman 2005), правда в том, что по крайней мере два младенца матерей, получавших бримонидин (один из них , в течение 6 месяцев) не представлял никаких клинических проблем (Madadi 2008, Johnson 2001).
Системное поглощение должно быть сведено к минимуму путем нажатия слезоточного протока (внутренний угол глаза) пальцем в течение 1-5 минут и введения дозы сразу после грудного вскармливания (Belkin 2020, Méndez 2012).
АТХ код: D11AX21
АТХ код: S01EA05
Формула: C
11
H
10
BrN
5