Бринзоламид (Brinzolamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это ингибитор карбо -ангидразы (CA) сульфонамидный препарат, который используется в качестве 1% капель для местного лечения для более низкого внутриглазного давления или глаукомы. EMEA и FDA сообщили об очень низких уровнях сыворотки, которые, как оказались, были связаны с эритроцитами CA даже после перорального приема. По этой причине и потому, что он обычно используется в качестве местного лечения, его присутствие в материнском молоке маловероятно.
Как и большинство офтальмологических соединений для местного использования, низкая доза и плохое поглощение делают его совместимым с грудным вскармливанием. Нажатие конъюнктивы в течение нескольких минут, чтобы уменьшить системное поглощение.
АТХ код: S01EC04
Формула: C
12
H
21
N
3
O
5
S
3
Код CAS: 138890-62-7
Молекулярная масса: 383.5 Да