Бривудин (Brivudine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
лекарства, используемые для лечения инфекции герпеса зостера.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Поскольку высокий объем распределения (DV) и высокая протеинсвязывающая способность, экскреция в грудное молоко в значительном количестве очень маловероятно.
Низкая пероральная биодоступность ухудшает его проход от материнского молока до плазмы младенца, за исключением преждевременных или ранних неонатальных периодов, когда может произойти более высокая кишечная поглощение.
Пока не будет доступно больше данных об этом лекарстве, предпочтительны более безопасные альтернативные препараты, особенно в такие критические периоды возраста.
АТХ код: J05AB15
Формула: C
11
H
13
BrN
2
O
5