Бриварацетам (Brivaracetam)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Аналог леветирацетама, противоэпилептического препарата, разрешенного в Европе у детей с 4 лет. Два раза в день пероральный или внутривенное введение.
он выводится в человеческом молоке в клинически незначительном количестве.
(Landmark 2021)
Уровни младенцев в плазме, чьи мамы взяли его, были очень низкими, в 5-10 раз ниже, чем у материнских уровней.
(Landmark 2021)
с хорошей терпимостью использовалась в дозе 2 мг/кг два раза в день, у детей от 1 до 3 месяцев. 2017)
его аналог, леветирацетам, с которым он имеет почти идентичные фармакокинетические данные, выделяется в небольших количествах в человеческом молоке.
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства, совместимого или очень вероятно, совместимо во время грудного вскармливания.
(Cabo 2019)
АТХ код: N03AX23
Формула: C
11
H
20
N
2
O
2
Код CAS: 357336-20-0
Молекулярная масса: 212.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Леветирацетам
Умеренный риск