Бромазепам (Bromazepam)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин длительного действия со свойствами, похожими на диазепам.
Указано при тревожном расстройстве и бессоннице.
Пероральное введение два -три раза в день.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, а не с высоким связыванием белка, длительное время элиминации и очень липофильные) делают вероятным, что оно будет передано молоко в количестве, которое может быть значительным.
У детей не наблюдалось проблем, чьи матери (Kelly 2012). -& gt; Martens 1994).
Бромазепам не изменяет уровни пролактина (D'Armiento 1981).
Среднее использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Выберите бензодиазепины короткого действия и используйте самую низкую эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в течение периода новорожденных и недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (Sachs 2013).
.
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. , 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
АТХ код: N05BA08
Формула: C
14
H
10
BrN
3
Код CAS: 1812-30-2
Молекулярная масса: 316.2 Да