Бромокриптин (Bromocrip)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкалоид производного спорыньи, который является ингибитором пролактина с дофаминергической активностью, показан для лечения пролактиномы и болезни Паркинсона.
Ингибирует выработку молока за счет снижения уровня пролактина (Eglash 2014).
Пероральное введение два-три раза в день.К тяжелым и частым побочным эффектам, которые даже усиливаются в послеродовом периоде, относятся: гипертония, судороги, инсульт, инфаркт миокарда и психические расстройства (Hopp 1996, Iffy 1996, Kirsch 2001, Bernard 2015, Seeman 2015, Fedrizzi 2015, Snellen 2016) и из-за этого показания к подавлению лактации были поставлены под сомнение медицинскими обществами (Oladapo 2009-2012, Marcellin 2015, Sénat 2016), отозваны во многих странах (Nguyen 2015), был предложен переход на каберголин (Eglash 2014) наряду с немедикаментозными мерами (Wong 1985 г., Prescrire Int. 2013 г.)
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса и высокая связывающая способность с белками плазмы) объясняют наблюдаемое почти нулевое выделение в грудное молоко (Peters 1985) или ниже пределов обнаружения (<0,2 мкг/л).Кроме того, низкая пероральная биодоступность делает незначительной его абсорбцию из грудного молока в плазму младенца.
Успешное грудное вскармливание было описано примерно в 30 случаях галактореи-пролактиномы-гиперпролактинемии, которые лечили суточной дозой от 2,5 до 5 мг бромокриптина без каких-либо эффектов на младенцев (Canales 1981, Cheng 1996, Verma 2006).Никаких побочных эффектов не наблюдалось у 14 младенцев, матери которых получали 2,5 мг бромокриптина с 5-го по 8-й день после рождения для лечения предполагаемой галактореи (Peters, 1985).Риск при грудном вскармливании связан с его способностью подавлять выработку молока, а не с возможным воздействием на младенца, что считается очень маловероятным.
Если бромокриптин в конечном итоге был введен для подавления лактации, но после этого мать желает возобновить грудное вскармливание, мать может сделать это немедленно, стараясь минимизировать действие препарата, часто сосать ребенка грудью, чтобы стимулировать выработку молока.
Код CAS: 25614-03-3
Молекулярная масса: 654.6 Да