Бромфенирамина Малеат (Brompheniramine Maleate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистаминный препарат первого поколения, алкиламиновый препарат, седативный препарат с антимускариновым действием.
Описаны раздражительность, плач и бессонница у ребенка от кормящей матери после приема препарата на основе изоэфедрина и бромфенирамина, которые, возможно, и были причиной данных симптомов.
Проверьте возникновение сонливости и неправильного кормления ребенка.
Вероятно торможение грудного вскармливания в первые недели после рождения вследствие антипролактинового эффекта.
Если вы принимаете это лекарство, не рекомендуется спать с ребенком вместе.
Формула: C
16
H
19
BrN
2