Бромеляны (Bromelains)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это гликопротеин, который извлекается из ананаса (Ananas comosus, Ananas sativos) и других фруктов с протеазоподобным свойством (см. Специфическую информацию) и активность как протеолитический фермент со способностью расщепления белка.
используется в пищевой промышленности для смягчения мяса.
в медицине никакой проверенной полезности не было показано. Эффективность как противовоспалительный и пищеварительный врач сомнительна. Это было местно использовалось на местных воспалениях и ожогах.
Было предложено для перорального лечения множества груди (Murata 1965), однако было проведено единственное изолированное и очень старое исследование, которое не представляет собой достаточных доказательств, чтобы широко рекомендовать его (Snowden 2007, ABM 2016). В нескольких исследованиях использования пероральной протеазы для облегчения множества груди выяснилось, что диссонирующие результаты с низкими уровнями доказательств (ABM 2016, Mangesi 2016).
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при его экскреции в грудном молоке. /p>
Формула: C
14
H
23
CIN
2
O
·
H
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Протеазы
Низкий риск