Бромиды (Bromides)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Определенные оксиды или соли бромидов обладают депрессантными свойствами центральной нервной системы и использовались, особенно бромид калия, в качестве седативных средств и антипилептики до 20 -го века. Наряду с другими соединениями, они также появляются в приготовлении кашля.
Они были заменены более безопасными и более эффективными лекарствами, и их маркетинг был приостановлен в большинстве стран мира и отнесена к ветеринарному применению.
Они также используются в индустрии фотосъемки.
.
они выделяются в человеческом молоке в количествах, которые могут быть значимыми, а сыпь, слабость, гипотония и сонливость наблюдались у младенцев, чьи матери приняли это лекарство (Reisner 1983, Van der Bogert 1921: в Hale 2021).
Известные более безопасные альтернативы во время лактации предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: N05CM11
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Брома
Умеренный риск