Бромгексин (Bromhexine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бромгексин метаболизируется в Ambroxol
(Schaefer 2007 P72)
. Эффективность этого препарата не была установлена
(Prescrire 2017, Insalud 2001)
. Пероральное администрация два -три раза в день.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Из-за высокой сывороточной белковой способности
(AEMPS 2016)
выведение в грудное молоко в значительном количестве, по-видимому, маловероятно.
Его низкая пероральная биодоступность
(AEMPS 2016)
вызывает плохое поглощение в сыворотке младенца, как из грудного молока, за исключением премий и в раннем неонатальном периоде, в котором кишечное поглощение может быть увеличено.
Известные побочные реакции редки и мягки. Ambroxol используется у детей, младенцев и новорожденных.
секреция пролактина и других гормонов не повлияла при принятии этого лекарства.
(Tuimala 1981)
Экспертные авторы считают это безопасным во время грудного вскармливания.
(Schaefer 2007 P644)
АТХ код: R05CB02
Формула: C
14
H
20
Br
2
N
2
Код CAS: 3572-43-8
Молекулярная масса: 376.1 Да