Брома (Bromum)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Естественно обнаруживается в виде бромида и, промышленно используемого при обработке топлива, природного газа, фотографий, и в качестве транквилизатора (не более рекомендуется). Бромид освобождает красный пара, который является раздражающим и может попасть в грудное молоко. Экзема и сонливость были описаны.
Матери, которые будут подвергнуты роду (разработка фотографической пленки), должны получить достаточное количество вентиляции. Мониторинг уровня крови может быть рассмотрен.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с наличием загрязняющих веществ окружающей среды мягкого уровня в человеческом молоке, во многих случаях они находятся в более низком содержании, чем те, которые встречаются в коровьем молоке или в других продуктах питания. (Codex alimentarius fao-who).