Бромокриптин пчелы (Bromocriptine Mesilate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкалоид производного эргота, который является ингибитором пролактина с дофаминергической активностью, что указывает на лечение пролактиномы и болезни Паркинсона.
ингибирует выработку молока путем снижения уровня пролактина (Eglash 2014). три раза в день.
Тяжелые и частые побочные эффекты, которые даже увеличены в послеродовом периоде, являются: гипертония, судороги, инсульт, инфаркт миокарда и психические расстройства (Hopp 1996, Iffy 1996, Kirsch 2001, Bernard 2015, Seekan 2015, FedRizzi 2015, Snellen 2016) и их указание на подавление лактации было поставлено под сомнение медицинскими обществами (Oladapo 2009-2012 Marcellin 2015, Sénat 2016), отозванные во многих странах (Nguyen 2015), было предложено переключение на Cabergolin меры (Wong 1985, Pronccrire Int. 2013)
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса и высокая способность связывания с плазматическими белками) объясняют наблюдаемое почти нулевое экскрецию в грудном молоке (Peters 1985) или ниже предела обнаружения (& lt; 0,2 микрограммы / л).
в дополнение, Низкая пероральная биодоступность делает незначительное поглощение от грудного молока до плазмы младенца.
Успешное грудное вскармливание было описано примерно в 30 случаях галактореореи-пролактиномы-гиперпролактинемии, которые получали ежедневную дозу от 2,5 до 5 мг бромокриптина без эффектов, не отмеченных на младенцев (Canales 1981, Cheng 1996, Verma 2006). Анкет
ни побочные эффекты произошли на 14 младенцев, чьи матери получили 2,5 мг бромокриптина с 5 до 8 -го дня после рождения, чтобы лечить предполагаемую галакторею (Peters 1985).
Риск грудного вскармливания будет связан с его способностью подавлять производство молока, но не возможное влияние на младенца, который считается очень маловероятным.
Если бромокриптин в конечном итоге был введен для подавления лактации, но впоследствии мать готова возобновить грудное вскармливание, мать может сделать это немедленно, пытаясь свести к минимуму эффект лекарственного средства, часто сосая ребенка, чтобы стимулировать выработку молока.
АТХ код: G02CB01
АТХ код: N04BC01
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнская гиперпролактинемия
Умеренный риск