Бромгексин (Bromhexinum) (Bromhexinum))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бромгексин метаболизируется в амброксол (Schaefer 2007 p72).Эффективность этого препарата не установлена ​​(Prescrire 2017, INSALUD 2001).Пероральное введение два-три раза в день.При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.Из-за высокой способности связывания с белками сыворотки (AEMPS 2016) экскреция в грудное молоко в значительных количествах представляется маловероятной.Его низкая биодоступность при пероральном приеме (AEMPS 2016) вызывает плохое всасывание в сыворотку младенцев, как и из грудного молока, за исключением недоношенных и раннего неонатального периода, когда кишечная абсорбция может быть увеличена.Известные побочные реакции редки и слабо выражены.Прием этого лекарства не повлиял на секрецию пролактина и других гормонов (Tuimala, 1981).Эксперты считают его безопасным во время лактации (Schaefer 2007, стр. 644).