Будесонид (Budesonide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это сильнодействующий глюкокортикоид, который вдыхают при астме, назально при рините и полипах, перорально при воспалительных заболеваниях кишечника и применяют местно при различных кожных заболеваниях.
Выделяется с грудным молоком в клинически незначимых количествах. (Fält 2007)
Уровни в плазме у этих младенцев были неопределяемыми. (Fält 2007)
Его низкая пероральная биодоступность защищает младенца от всасывания в кишечнике.
Кроме того, длительное введение ингаляционного будесонида маленьким детям с тяжелой астмой не влияет на гипофизарно-надпочечниковую функцию или окончательный рост. (Бергер, 2005 г., Ирани, 2002 г., Воловиц, 1993 г.)
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают, что местные, системные или ингаляционные стероидные препараты совместимы с грудным вскармливанием. (Hale, LactMed, Middleton 2020, McConnell 2016, Damas 2015, Briggs 2015, Schaefer 2015, Schulze 2014, Amir 2011, Mottet 2007, Powrie 2006, National Asthma 2004, Ellsworth 1994)
МЕСТНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Всякий раз, когда требуется лечение экземы сосков или дерматита, следует использовать стероидное соединение с самой низкой активностью. Его следует наносить сразу после кормления, чтобы убедиться, что он исчез перед следующим кормлением. В противном случае сотрите крем чистой марлей. Не используйте непрерывно дольше недели. Сообщается, что произошел случай токсичности минеральных стероидов из-за постоянного использования крема на соске. (Де Стефано, 1983 г.)
Кремы, гели или аналогичные продукты, содержащие парафин или минеральное масло, не следует наносить на сосок, чтобы они не всасывались младенцем (Concin 2008, Noti 2003).
Код CAS: 51333-22-3
Молекулярная масса: 430.5 Да