Buflomedil гидрохлорид (Buflomedil Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Вазодилататор, используемый при периферических и церебральных сосудистых расстройствах. Оральное, внутримышечное или внутривенное введение.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его экскреции в человеческом молоке.
Продукт, рассматриваемый с низкой терапевтической утилитой.
(UTB 2001)
Из-за его серьезных неврологических и сердечно-сосудистых побочных эффектов его коммерциализация в Европе была приостановлена.
(EMA 2012)
АТХ код: C04AX20
Формула: C
17
H
25
NO
4