Bupivacaine (Bupivacaine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Актуальная анестетика, используемая для инфильтраций и нервных блоков, включая эпидуральную анестезию.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Bolat 2014, Ortega 1999, Baker 1989), и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матери были даны его (Ortega 1999). Уровни этих младенцев в плазме не были обнаружены даже после внутриплеврального введения матери (Baker 1989).
.
Кроме того, его низкая пероральная биодоступность (из -за минимального устного поглощения) препятствует переносу от грудного молока в детскую плазму (Reece 2017).
По словам производителя, нет риска для младенца из -за небольших количеств, выделенных в грудном молоке (Pfizer 2018, AEMPS 2014).
Существует противоречия по поводу того, может ли анальгея наркотиков во время родов (эпидуральная с местными анестетиками с добавлением или нет фентанила) повлиять на наступление грудного вскармливания, будь то из -за заложенного лактогенеза II или из -за нарушения собственных конкуренций младенца (французский 2016, Herrera 2015, Howie 2006).
Существуют исследования, которые показывают, что при эпидуральной анестезии существует больший риск задержки периода лактогенеза II (стимуляция производства молока) после 3 дней (Herrera 2015, Lind 2014) и более низкая частота и продолжительность грудного вскармливания (Thorvaldsen 2006). , хотя они не влияют на начальную потерю веса новорожденного.
В некоторых исследованиях новорожденный, по -видимому, подвергается большему риску задержки первого грудного вскармливания, из -за более высокой температуры тела и демонстрации раздражительности или сонливости (Ransjö 2001). Таким образом, для матерей для грудного вскармливания потребуется больше поддержки, получивших анальгезию и внутричастоту (Zuppa 2014).
Но другие исследования не находят значительных проблем в начале и поддержании грудного вскармливания из -за эпидуральной анестезии при родах или кесареваров 2010, Goma 2008, Chen 2008, Wang 2005, Chang 2005, Radzyminski 2003, Abouleish 1978).
Начало грудного вскармливания было ранее и с более частыми кормами во влагалищной доставке, чем после кесарева сечения и с эпидуральной анестезией, чем при общей анестезии (Kutlucan 2014, Sener 2003).
Что касается эпидуральной анестезии, общая анестезия была реже ассоциирована с грудным вскармливанием и исключительным грудным вскармливанием через 6 недель (Orbach 2018) и через 6 месяцев (Karasu 2018).
Уровни пролактина меньше с эпидуральной анестезией во время родов (Jouppila 1980).
послеоперационный контроль боли с постоянным эпидуральным бупивакаином продолжается в течение 3 дней после того, как кесарево сечение улучшило выработку грудного молока и увеличение веса младенца (Hirose 1996), но обратное произошло, когда был связан бупренорфин (Hirose 1997).
.
Использование местных анестетиков и региональной анестезии (спинального, эпидурального или периферического блока) уменьшает потребность в опиоидах и других анальгетиках, которые могут мешать грудному вскармливанию (Reece 2017).
Существует согласие на то, что существует большая производство молока и увеличение веса новорожденных, если боль адекватно контролируется фармакологически после доставки или кесарева сечения.
Производитель (Pfizer 2018, AEMPS 2014) и различные медицинские ассоциации и экспертный консенсус считают, что использование этого лекарства безопасно во время грудного вскармливания (Reece 2017, Cobb 2015, Lee 1993).
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
АТХ код: N01BB01
Формула: C
18
H
28
N
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Местная и эпидуральная анестезия
Низкий риск