Бупренорфин (Buprenorphine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это полусинтетический опиоид, который используется для замены метадона при лечении опиоидной зависимости. Матери на бупренорфине показали более короткое среднее пребывание в больнице, чем у тех, кто лечился метадоном.
Количество дозы, достигающей младенца, минимально и не имеет неблагоприятных побочных эффектов. Был замечен легкий и временный синдром воздержания после рождения, когда произошло внезапное отозванное.
Зависимость от наркотических препаратов и использование заместительных методов лечения снижает уровень грудного вскармливания и продолжительность сестринского дела.
Код CAS: 52485-79-7
Молекулярная масса: 467.6 Да