Bupropion-HCl (Bupropion-Hcl)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный ингибитор обратного захвата нейронов катехоламинов (норадреналин и дофамин). Он используется в качестве антидепрессанта и помогает бросить курить
(Baraona 2017)
. Вводится перорально, одна ежедневная доза.
Хотя концентрация в молоке намного выше, чем концентрация в плазме, она выводится в грудном молоке в очень маленьких количествах.
(Neuman 2014, Davis 2009, Haas 2004, Briggs 1993)
Уровень младенцев в плазме, чьи матерей принимали это, были не обнаруженными или очень низкими.
(Neuman 2014, Davis 2009, Baab 2002, Briggs 1993)
Учитывая незначительную экскрецию в молоке, отсутствие уровней в плазме у младенцев и тот факт, что у младенцев у детей не наблюдалось никаких проблем. из приступов у младенцев, чьи матерей принимали бупропион, трудно объяснить, будь то в монотерапии
(Chaudron 2004)
или связанных с другими антидепрессантами
(Neuman 2014)
. Прогресс был удовлетворительным.
Бупропион не изменяет уровни пролактина.
(Whiteman 1982)
. Был опубликован случай галактореи.
Избегайте у матерей с историей эпилепсии, так как это уменьшает порог захвата.
Несколько экспертов считают использование этого лекарства, вероятно, безопасное во время грудного вскармливания.
(Hale, Lactmed, Uguz 2021)
До тех пор, пока не появится более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы могут быть предпочтительными
(Sriraman 2015, Carson 2013, Berle 2011, Davanzo 2011
), особенно в течение неонатального периода и неонатального периода. в случае недоношенности.
АТХ код: N06AX12
Формула: C
13
H
18
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Депрессия у кормящей матери
Умеренный риск
Табак
Высокий риск