Бусерелин (Buserelin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
синтез обезглавлен, сходным с гонадной линией, аналогичным естественного лютеинизирующего гормона (LHRH).
Указано в обработке оплодотворения in vitro перед стимуляцией экзогенными гонадотропинами для стимуляции яичников.
Buserellina, вводимая интраназальным вдыханием, выводится в грудном молоке в нинфиме или не обнаруживаемом количестве и не производит гормональные изменения в грудном вскармливании грудного вскармливания (Fraser 1989).
Его высокая молекулярная масса объяснила бы эту детскую стадию грудному молоку. Что это затрудняет или предотвращает плазму ребенка от проглавленного грудного молока, за исключением преждевременного и немедленного периода новорожденных, в котором может быть проницаемость кишечника.
У женщин, получавших аналоги гонад и гонадотрофинов, наблюдалось увеличение пролактина (Cavagna 2005, Kamel 1994, Meldrum 1992), хотя результаты не являются постоянными (Chantilis 1995).
АТХ код: L02AE01
Формула: C
60
H
86
N
16
O
13
Код CAS: 57982-77-1
Молекулярная масса: 1239.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Гонадорелин
Умеренный риск