Буспирон (Buspirone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Анксиолитик с небольшим седативным действием назначается при лечении тревожных расстройств.
У одной матери, принимавшей буспирон, уровни в молоке не определялись, а уровни буспирона в плазме у младенца не определялись. (Brent 1998)
Никаких проблем, связанных с буспироном, не наблюдалось у двух младенцев, чьи матери принимали его. (Brent 1998, Newport 2009)
Пока не будет получено больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются известные более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
АТХ код: N05BE01
Формула: C
21
H
31
N
5
O
2
Код CAS: 36505-84-7
Молекулярная масса: 385.5 Да