Бутамират (Butamirate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Неопиоидные противокашлевые препараты, для которых очень мало данных.
Механизм действия бутамирата не до конца изучен.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Доказано, что бутамират угнетает лактацию
Следует отдавать предпочтение известной более безопасной альтернативе до тех пор, пока не появятся дополнительные опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, особенно в неонатальном периоде и в случае недоношенности.
Код CAS: 18109-80-3
Молекулярная масса: 307.4 Да