Буталбитал (Butalbital)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Барбитурат с общими свойствами, аналогичными свойствам амобарбитала. Гипнотический и седативный.
используется для лечения боли при препаратах в сочетании с парацетамолом или кофеином.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка, длительный период полураспада) делают вероятным, что оно будет передано молоко в количестве, которое может быть значительным.
7-дневный новорожденный, чья мать принимала буталбитал (50 мг)-папарацетамол-кофеиновое соединение четыре раза в день, представлял седацию, летаргию, гипотонию, недостаточное кормление и рвоту. У младенца были буталбитальные уровни в своей моче (Vohra 2019).
Известные более безопасные альтернативы предпочтительнее во время лактации, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности (Burch 2020 и 2019, Worthington 2013).
АТХ код: N05CAxx
Формула: C
11
H
16
N
2
O
3