Butriptyline гидрохлорид (Butriptyline Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Трициклическое антидепрессантное производство амитриптилина с действиями и использует аналогичные амитриптилин. Он имеет отмеченные антимускариновые и седативные свойства. Используется при лечении депрессии.
Продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок, который был отозван с рынка во всем мире.
АТХ код: N06AA15
Формула: C
21
H
27