Бузины цветки (Elder)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Куст. Кора, листья, корни, цветы и фрукты используются в лекарственных целях в традиционной медицине. Содержит рутин, фенольные кислоты, терпены, минералы, танины.
Кверцетин выделяется с грудным молоком в концентрации, которая увеличивается при диетах, содержащих такие продукты, как бузина. В бузине, как и в других растениях, содержатся эндокринные разрушители, которые могут проявлять про- или контрэстрогенную активность.