Candesartan Cilexetil (Candesartan Cilexetil)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это антагонист рецептора ангиотензина II с действиями, аналогичными действий Лосартана.
это указано при лечении гипертонии и при сердечной недостаточности. >
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и высокий процент связывания белка плазмы) объясняют незначительный проход в молоко, наблюдаемое (Coberger 2019).
Уровни младенцев в плазме, чьи матери берут кантесартан.
Его низкая пероральная биодоступность затрудняет поглощение в отношении плазмы младенца от проглощенного молока, за исключением премии или новорожденных, которые могут показать повышенное поглощение.
АТХ код: C09CA06
Формула: C
33
H
34
N
6
O
6