Carbon-13 с маркировкой мочевины (Carbon-13 labelled Urea)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Carbon 13 (
13
c) является естественным, стабильным и нерадиоактивным изотопом
(idifarm 2016, Osaka 2016)
, который используется для маркировки мочевины для диагностических целей.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Мочевина является естественным компонентом тела и также обнаружена в молоке.
Доза мочевины от теста на дыхание, чтобы исключить инфекцию Helicobacter pylori составляет 100 мг, что несущественное количество, поскольку эндогенная продукция мочевины составляет 25-35 г в день.
(AEMPS 2004)
Данные производителя указывают на низкий риск беременности и грудного вскармливания.
(idifarm 2016, Isomed 2004)
Кормление грудью защищает от инфекции Helicobacter pylori.
(Chak 2009)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Мочевина
Низкий риск
Carbon-14 с маркировкой мочевины
Низкий риск