Carbon-14 с маркировкой мочевины (Carbon-14 labelled Urea)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Carbon 14 (
14
c) - это радиоактивный изотоп, который используется для маркировки мочевины и других веществ для диагностических целей.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Мочевина является естественным компонентом тела и также обнаружена в молоке.
Доза мочевины от теста на дыхание, чтобы исключить инфекцию Helicobacter pylori составляет 100 мг, что несущественное количество, поскольку эндогенная продукция мочевины составляет 25-35 г в день.
(AEMPS 2004)
Хотя
14
c является радиоактивным, тест на дыхание
14 тело в течение 72-120 часов.
14
тест на дыхание C-Urea безопасен у педиатрических пациентов.
(Pathak 2010)
грудное вскармливание не нужно прерывать после выполнения тестирования
14
c мочевины на матери
.
(Mattson 2015)
Кормление грудью защищает от инфекции Helicobacter pylori.
(Chak 2009)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Мочевина
Низкий риск