Цефдинир (Cefdinir)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорин третьего поколения для перорального введения.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко. По словам производителя, он не выводится в грудное молоко (Abbott 2007).
Большинство цефалоспоринов выделяются в молоко в незначительных количествах с терапевтической точки зрения без зарегистрированных осложнений у младенцев.
Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике с хорошим терпимость Совершенно маловероятно, что в небольших количествах через молоко было бы причиной проблем у младенца.
Красное обесцвечивание стула появится в сочетании с добавками железа (Lancaster 2008).
Имейте в виду возможность ложных негативных результатов культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, а также о возможности гастроэнтерита (ITO 1993), изменяя кишечную флору.
Формула: C
14
H
13
N
5
O
5
S
2