Цефдиторен (Cefditoren)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефдиторен
известен как
Цефдиторена пивоксил
Цефалоспорины третьего поколения для приема внутрь.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Большинство цефалоспоринов выделяются в молоко в незначительных количествах с терапевтической точки зрения без каких-либо осложнений у детей раннего возраста. Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике и обладают хорошей переносимостью даже в период новорожденности, поэтому маловероятно, что в небольших количествах через молоко может возникнуть проблема у ребенка.
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса, высокая белковосвязывающая способность и короткий период полувыведения) делают маловероятным попадание значительных количеств препарата в грудное молоко.
Их низкая биодоступность при пероральном приеме препятствует переходу из проглоченного молока в плазму ребенка, за исключением недоношенных детей и раннего периода новорожденности, когда у них может наблюдаться повышенная кишечная проницаемость.
Помните о возможности ложноотрицательных результатов посева у младенцев с лихорадкой, чьи матери принимают антибиотики, а также о возможности развития гастроэнтерита (Ito 1993) из-за изменения кишечной флоры.
Код CAS: 104145-95-1
Молекулярная масса: 506.6 Да