Цефепим (Cefepime)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорин четвертого поколения для инъекций или парентерального введения.
Как и большинство цефалоспоринов, для которых имеются данные, экскреция происходит с грудным молоком в очень небольшом количестве и клинически незначительна (Sanders 1993, Bristol-Myers Squibb 2009).
Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике с хорошей переносимостью даже в неонатальном периоде, поэтому очень маловероятно, что небольшие количества с молоком могут вызвать проблемы у младенца.
Помните о возможности ложноотрицательных результатов посевов у лихорадящих младенцев, матери которых принимают антибиотики, а также о возможности гастроэнтерита (Ito 1993) из-за изменения кишечной флоры.
Формула: C
19
H
25
ClN
6
O
5
S
2
Код CAS: 88040-23-7
Молекулярная масса: 480.6 Да