Цефуроксим (Cefuroxime)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорины второго поколения для приема внутрь или парентерально в двух суточных дозах.
Как и у большинства цефалоспоринов, для которых имеются данные, экскреция с грудным молоком происходит в очень небольшом количестве и клинически незначительна (Kiriazopoulos 2017, Nakamura 1987, Amiraslanova 1985, Voropaeva 1982).
Никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его, не наблюдалось (Benyamini 2005).
При внутривенном введении соль цефуроксима не всасывается перорально.
Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике с хорошей переносимостью (Powell 1991) даже в неонатальном периоде, поэтому очень маловероятно, что небольшие количества с молоком могут вызвать проблемы у младенца.
Хотя и редко, следует принимать во внимание возможность преходящего гастроэнтерита из-за изменения кишечной флоры у младенцев, матери которых принимают антибиотики (Benyamini 2005, Ito 1993).
Авторы-эксперты считают использование этого препарата безопасным при грудном вскармливании (Hale, Lactmed, Briggs 2015, Schaefer 2015, Rowe 2013).
АТХ код: J01DC02
АТХ код: S01AA27
Формула: C
16
H
16
N
4
O
8
Код CAS: 55268-75-2
Молекулярная масса: 424.4 Да