Cetroarelix (Cetrorelix)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
является декапептидом с последовательности, полученной из гонадотропина, высвобождающих гормоны (GNRH или LHRH), и является LHRH-антагонистом.
не секретируется в грудное молоко из -за большой молекулярной массы. Это легко разрушено детской кислотой средой.
Имейте в виду, что существует известный ановуляционный эффект лактации, связанный с частотой сосания.