Чай (Tea)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Листья используются. Компоненты - это ксантины, такие как кофеин (50 a 80 мг на чашку черного чая, половина этого количества для зеленого чая и меньше для белого чая), теофиллин, теобромин; Tannins, Catechins
(Arts 2000)
, флавоноиды (кверцетин), приписываемые свойства: психо-стимулянт, вазоконстриктор, диуретик, бронходилатор, антиоксидант.
(fitoterapia.net, Lopez 2012, Serafini 1996)
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Данные об экскреции в молоке доступны, поскольку кофеин, кверцетин и эпикатехин измеряли в грудное молоко после потребления пищевых продуктов на растительных условиях.
(Lu 2021, Nalewajko 2020, Calvaresi 2016)
В некоторых культурах он используется в качестве галактоги
(ALI 2020)
. Нет научных доказательств его эффективности в качестве галактагога (увеличение производства молока), а в молоке не было обнаружено какого-либо антиоксидантного свойства.
(Kayiran 2013)
Использование чайных пакетов не было обнаружено более эффективным для облегчения боли в сосках, чем другие продукты для местного использования в качестве горячих компрессов Watwe, грудное молоко, ланолин и т. Д. Schrob 1992, Gans 1958)
Поскольку высокое потребление кофеина как от 4 до 5 чашек чая в день (& gt; 300 мг кофеина) может вызвать нервозность и раздражительность у младенца.
Рекомендуется минимальное потребление чая во время беременности и грудного вскармливания, а также избегать определенных традиционных металлических чайников, поскольку часто обнаруживалось загрязнение свинцом, а также другие токсины, такие как кадмий, алюминий, магний и полибромодифенил (PBDE) наряду с печеночной недостаточностью после потребления зеленого чая с целями похудения.
(Schwalfenberg 2013, Patel 2013, Bolle 2011, Kim 2011, Kirchgatterer 2005, Jin 2005, Starska 1993)
Меры предосторожности при приеме подготовки растений
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, HSU 1995)
:
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Кофеин
Умеренный риск