Человеческий менопаузальный гонадотрофины (HMG) (Human Menopausal Gonadotrophins (HMG))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Человеческий менопаузальный гонадотрофин (HMG) представляет собой естественный гормон, присутствующий в моче женщин менопаузы, который обладает активностью фолликула, стимулирующих гормон (FSH) и лютеинизирующий гормон (LH).
Менотропин представляет собой очищенный экстракт человеческого постменопаузального гонадотрофина, содержащего FSH и LH в соотношении 1: 1.
введение подкожным или внутримышечным инъекцией.
указывается, что стимулировать овуляцию в методах вспомогательного воспроизведения.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает его очень маловероятным, он будет перенесен в молоко в значительных количествах.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается, поэтому его пероральная биодоступность практически равна нулю, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
У младенцев не было записано побочные эффекты.
При лечении бесплодия необходимо учитывать возможное теоретическое ановуляторное влияние частых на грудное вскармливание спроса.
АТХ код: G03GA02
Формула: C
1014
H
1609
N
287
O
294
S
27
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Лутропин Альфа
Умеренный риск
Фолликул-стимулирующий гормон (FSH)
Умеренный риск