Иммуноглобулин человека нормальный (Human Immune globulin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Иммуноглобулины (Ig) представляют собой белки, вырабатываемые В-лимфоцитами в качестве гуморального ответа на чужеродные для самого организма антигены.
Иммуноглобулины, применяемые в клинической практике, представляют собой препараты из сыворотки или плазмы человека, содержащие антитела, в основном IgG.
Его очень высокая молекулярная масса делает маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко. Введение стандартного иммуноглобулина существенно не изменяет уровни иммуноглобулинов (IgG или IgM) в молозиве или грудном молоке. (Palmeira 2009)
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери лечились иммуноглобулином от различных заболеваний (Gan 2012, Haas 2007 и 2000, Achiron 2004), за исключением одного случая сыпи, которая исчезла спонтанно. (Bostan 2020)
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания. (Hale, LactMed, Flint 2016, Götestam 2016, Briggs 2016, Schaefer 2015, Butler 2014, Houtchens 2013, Østensen 2006)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ/ЮНИСЕФ, 2002 г.)