Человеческий хорионный гонадотрофин (Human Chorionic Gonadotrophin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это гормон гликопротеина, который первоначально продуцируется эмбрионом, а затем плацентой, полученной из мочи беременных женщин и состоящих из 2 субъединиц: альфа (меньшая) и бета (больше); последний дает специфичность.
вводится через подкожную и внутримышечную инъекцию. Подкожное введение производит пиковые уровни, а затем устранение.
его эффекты в основном влияют на лютеинизирующий гормон, ответственный за запуск овуляции и образование люте-лютеата яичника у женщин и стимулирование его гормональной продукции, особенно в начале беременности (Sygma-Aldrich 2016).
указывается, что стимулировать овуляцию в методах вспомогательного воспроизведения. Он также используется в угрозе выкидыша и в крипторхидизме у детей.
Это естественно в небольших количествах в грудном молоке (Lawrence 2016, стр. 139-147)
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает его очень маловероятным, он будет перенесен в молоко в значительных количествах.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается, поэтому его пероральная биодоступность практически равна нулю, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
может вызвать увеличение пролактина и галактореи (Mendes 2001).
У младенцев не сообщалось о побочных эффектах.
При лечении бесплодия необходимо учитывать возможное теоретическое ановуляторное влияние частых на грудное вскармливание спроса.
АТХ код: G03GA01
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Лутропин Альфа
Умеренный риск
Хорионическая альфа
Умеренный риск