Хенодезоксихолевая кислота (Chenodeoxycholic Acid (CDCA))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это естественная желчная кислота, присутствующая в желчи человека. Он подавляет печеночный синтез и секрецию холестерина и ингибирует всасывание холестерина в кишечнике. Это эпимер урсодезоксихолевой кислоты. Применяется для лечения первичного билиарного цирроза и растворения камней в желчном пузыре.
На дату последнего обновления мы не нашли каких-либо опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком, но поскольку это эпимер урсодезоксихолевой кислоты, совместимый с грудным вскармливанием, следует ожидать сходной фармакокинетики.
Это соль желчных кислот, которая частично эпимеризуется в урсодезоксихолевую кислоту, которая появляется в очень низких количествах в сыворотке (и в грудном молоке), потому что она доставляется в портальное кровообращение и полностью выводится печенью через желчные протоки.
Его использовали в качестве пищевой добавки у новорожденных и детей с врожденными нарушениями синтеза желчных кислот.
Желчные соли обнаруживаются в грудном молоке в небольших количествах (Forsyth 1983). Изменение соотношения желчных кислот в грудном молоке связывают с продолжительной желтухой при грудном вскармливании. (Forsyth 1990)