Чертополох; Расторопша (Milk Thistle)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Расторопша — это трава, из которой используются ее плоды. Он содержит флавонолигнаны, силимарин и особенно изомеры силибинина, силикристин и силидианин, флавоноиды, стероиды и эстрогеноподобные соединения.
Приписываемые свойства: защита печени.
Показания, основанные на данных Комиссии Е Министерства здравоохранения Германии: желчнокаменная болезнь, заболевания печени.
Лишен токсичности.
Выделяется в грудное молоко в незначительном количестве или вообще не выделяется.
Нет никаких доказательств его эффективности в качестве галактогона. Было проведено два исследования (одно с коровами и другое с женщинами), пытающихся показать эффект галактофагии, но оба ограничены очень ошибочной методологией.
Лучшее средство для лактации — это частое кормление грудью по требованию с использованием соответствующей техники.
Перед приемом травяных настоев рекомендуется соблюдать осторожность:
1. Обеспечить надежный источник: отравление произошло в результате смешения с другим растением, которое оказалось токсичным, отравление тяжелыми металлами и пищевое отравление в результате заражения бактериями или грибами.
2. Избегайте чрезмерного потребления. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых выходит большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление, если употреблять их в преувеличенном количестве или в течение длительного времени.