Червивастатин (Cerivastatin)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Жирный статин, который действует путем уменьшения синтеза холестерина.
отозван с рынка в 2001 году из-за смертельных или очень серьезных побочных реакций, вторичных по отношению к рабдомиолизу (Schachter 2005, Furberg 2001).
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (очень высокий процент связывания белка, умеренно высокая молекулярная масса, большой объем распределения и быстрой элиминации) делает маловероятным, что значительные количества проходят в грудное молоко.
Классификация как очень высокий риск в лактации обусловлена риском очень серьезных реакций у медсестер.
АТХ код: C10AA06
Формула:
C
26
H
33
FNNaO
5