Чеснок (Garlic)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Луковица этого растения родом из Азии и широко используется во всем мире в качестве приправы, пищевого и терапевтического средства, как системно, так и локально. Он содержит сульфоксиды (Алин), тиосульфинат (Аллицин), полисахариды, аминокислоты, витамины, минеральные соли и простагландины.
Предполагаемые свойства (некоторые доказаны): гиполипидемическое, сосудорасширяющее, антикоагулянтное, антиоксидантное, противомикробное.
Показания для применения на основании Комиссии Е Министерства здравоохранения Германии: артериосклероз, гиперлипидемия, гипертония.
Может вызвать генерализованную и контактную аллергию, а также местные ожоги (не наносить на сосок). Он оказывает антиагрегационное действие на тромбоциты, что является причиной избегать любого злоупотребления со стороны матерей с геморрагическими расстройствами. Кроме того, чеснок может конкурировать с метаболизмом в печени некоторых лекарств против ВИЧ, вызывая снижение их эффективности.
Одна из наиболее часто используемых трав при грудном вскармливании во многих регионах мира. Некоторые культуры используют его как галактогон, но такой эффект не доказан.
Его запах и вкус передаются через грудное молоко, что впоследствии может побудить ребенка к более длительному периоду сосания, что может способствовать лучшей адаптации нескольких вкусов при введении прикорма.
Он не является причиной возникновения коликообразных болей у младенцев.