Читать (Maca)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
растение, которое культивируется на горе Анд (Перу и Боливия), которое имеет корень с высоким содержанием белков и других питательных веществ (аналогичная питательная ценность для зерновых) и светско используется в качестве источника пищи от андской популяции.
Начальное усиление фертильности, как это приписано, но строгое научное доказательство отсутствует.
Поскольку это широко используемый бугорок в качестве пищи андской популяцией без известных токсических эффектов, его потребление считается совместимым с грудным вскармливанием.