Chlortetracycline (Chlortetracycline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Несмотря на то, что он секретируется в грудное молоко, оно не было обнаружено в крови младенца, потому что он образует неабиоруемые хелатные соединения с кальцием молока. Это не удобно долгосрочное использование (более 3-4 недель), поскольку может произойти повреждение пластин роста кости, обесцвечивание зубов или изменение кишечной флоры. Помните о возможности ложных негативных результатов бактериальных культур, когда мать на антибиотиках. Отозван с рынка в Испании.