Cidofovir (местное использование) (Cidofovir (Topical Use))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется для лечения ретинита CMV у пациентов с ВИЧ.
Токсическое влияние на функцию почек
местно используется для внутрилезионного лечения рецидивирующего папилломатоза ларингеля, вызванного вирусом папилломы человека, даже у детей и детей, без побочных эффектов. Уровень сыворотки после интралезионной инъекции варьируется от 0 до 0,4 мг/л, что в пятьдесят раз ниже, чем после внутривенного введения.
Вывод в грудное молоко неизвестно, но поглощение кишечником должно быть очень плохим.