Cinacalcet гидрохлорид (Cinacalcet Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
кальцимиметика, которая снижает уровни парохормона в плазме (ПТГ) и второстепенно уровней кальция. Возможна паратиреоидэктомия (Dillon 2011, Muñoz 2009).
пероральное введение один или два раза в течение недель до месяцев.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Ваши фармакокинетические данные (EMA 2017), объем распределения трудоустройства и высокий процент фиксации белка плазмы, сделайте проход к молоку значительно Длительная продолжительность лечения может облегчить его.
Хотя его биодоступность очень низкая натощак (20-25%), он значительно увеличивается (50-80%) с приемом пищи (EMA 2017), тогда младенец мог бы хорошо поглотить Cinacalcet, который выводил бы в груди молоко.
Возможные побочные реакции являются частыми и серьезными: гипокальциемия, судороги, армалей, ангионевротическое образование ... (EMA 2017).
Пока более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания могут быть предпочтительными более безопасными альтернативами, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности. Получите как можно больше для Forctomy (Keutgen 2012).
При введении во время грудного вскармливания следует производить периодические контроли клинического статуса и уровней кальция и ПТГ в плазме.
АТХ код: H05BX01
Формула: C
22
H
22
F
3