Cinchocaine (Cinchocaine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Актуальные анестетики (локально используемые соединения на коже или рте) при правильном нанесении показывают плохое или почти поглощение почти ноль. Вероятно, усиление поглощения при нанесении на поврежденные или опухшие поверхности.
Не применяйте на груди. В противном случае, после кормления груди и тщательно очистите его водой перед следующим кормлением.
Кремы, гели и другие местные продукты, которые содержат парафин (минеральное масло), следует избегать на соске, чтобы удержать младенца от поглощения производных углеводородов.