Cinitapride (Cinitapride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
препарат типа бензамида, который похож на цизаприд.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
препарат, который плохо документирован в научной литературе. Похоже, что в нем отсутствуют побочные эффекты (удлинение QT-Interval, сердечные аритмии), которые привели к выводу цизаприда.
До появления более опубликованной информации об этом препарате о грудном вскармливании она может быть предпочтительной известной и более безопасной альтернативой, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: A03FA08
Формула: C
21
H
30
N
4
O
4