Cipprofibrate (Ciprofibrate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Ципрофибрат, как и другие фибраты, уменьшает повышенные липиды в крови (триглицериды и холестерин), увеличивая активность липаз, которые катаболизируют липопротеины, богатые триглицеридом, и слегка снижая биосинтез холестерина (Miller 1998).
В целом, фибраты оказывают дискретное влияние на увеличение концентрации липопротеинов высокой плотности (ЛПВП) и снижении липопротеина низкой плотности (ЛПНП).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных в отношении грудного вскармливания.
Его высокое связывание с плазменными белками делает его маловероятным, что оно пройдет в грудное молоко.
Уровень холестерина в молоке очень стабилен даже у женщин с гиперхолестеринемией и не подвержена сильному воздействию диеты или состояния питания матери, что позволяет предположить, что 3 синтезируется, по крайней мере частично, в молочной железе (Lawrence 2016, стр. 289- 90).
Младенцам необходимо проглотить большое количество холестерина, так как это имеет решающее значение для правильного развития нервной системы, клеточных мембран и является предшественником нескольких гормонов и витаминов.
.
До тех пор, пока не будет больше данных в отношении грудного вскармливания, целесообразно избегать его использования, по крайней мере, во время грудного вскармливания исключительно.
приостановка фармакологического лечения гиперлипидемии во время грудного вскармливания вряд ли может изменить долгосрочный результат заболевания, особенно когда грудное вскармливание можно считать терапевтическим (Lawrence 2016, с.393).
.
Желательно следовать диету с снижением липидов.
В случае введения фиброда во время грудного вскармливания желательно выбрать с более коротким периодом полураспада: безафибрат, гемфиброзил.
Из -за серьезных побочных эффектов у пациентов, получавших ципрофибрат, в большинстве стран продукт был отозван из продажи или ограничения были наложены на его утвержденное использование.
Формула: C
13
H
14
Cl
2
O
3