Цитизин (Cytisine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это алкалоид, обнаруженный в растениях семейства Fabaceae, родов Laburnum и Cytisus, а также других бобовых растениях. По химической структуре, действию и побочным эффектам он аналогичен никотину (частичный никотиновый агонист ацетилхолина). Его используют в качестве лечения отказа от курения. Пероральный прием несколько раз в день в течение 25 дней.
На момент последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Наиболее частыми побочными реакциями являются желудочно-кишечные симптомы легкой или средней степени тяжести (Tutka 2019). Это также может вызвать раздражительность, гипертонию и тахикардию.
До тех пор, пока не станет известно больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются известные более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
АТХ код: N07BA04
Формула: C
11
H
14
N
2
Код CAS: 485-35-8
Молекулярная масса: 190.2 Да