Clobenzorex гидрохлорид (Clobenzorex Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Продюратор психостимулятора амфетамина, который метаболизируется в организме в амфетамин (Cody 2002 и 2001), используется в качестве препарата против ожирения. Это может вызвать бессонницу, анорексию, нервозность и кардиомиопатию (Montastruc 2010, Cornaert 1986). Пероральное администрирование один раз в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Недостаток опубликованных фармакокинетических данных не допускает прогнозирования его экскреции в человеческом молоке, но его метаболитный амфетамин выделяется в человеческом молоке.
Из-за негативного баланса риска и выгод, он был отозван с рынка основными агентствами по лекарственным средствам (EMA и FDA) большинства стран мира. AEMPS 2000)
Женщины с грудным вскармливанием возвращаются к весам тела до беременности раньше, чем матерей, кормящих бутылку.
АТХ код: A08AA08
Формула: C
16
H
18
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амфетамин
Умеренный риск
Дексамфетысульфат
Умеренный риск