Клотиазепам (Clotiazepam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бензодиазепин с помощью анксиолитического эффекта. Указано в контроле тревоги и бессонницы.
пероральное введение по одному -три раза в день.
Его фармакокинетические характеристики: высокое связывание белка в плазме и большой объем распределения и короткий полузависимости (Altamira 2013, Esteve 2000, Benvenuto 1989) объясняет, что наблюдается очень маленький перенос в молоко (Nishimura 2021).
У младенцев не наблюдалось проблем, чьи мамы принимали это (Nishimura 2021).
Продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок и коммерциализирован в нескольких странах.
Случайное использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Рекомендуется выбрать бензодиазепин и минимальную эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в период новорожденных и в случае недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (SACHS 2013). /p>
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. Риск асфиксии или внезапной смерти младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013 годы, Landa 2012, ABM 2008, ЮНИСЕФ 2006).
АТХ код: N05BA21
Формула: C
16
H
15
ClN
2