Co -inflexyzide (Bendroflumethiazide)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Тиазид Диуретик. Долгосрочное лечение диуретическими препаратами (особенно те, которые тиазиды с длительным эффектом и лекарственными препаратами) могут ингибировать лактацию.
Используйте более низкую дозу, насколько это возможно, особенно в течение первого постнатального месяца.
Диуретик, используемый для подавления лактации.