Colesevelam Гидрохлорид (Colesevelam Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Политическая смола, которая уменьшает поглощение кишечника желчных кислот и холестерина.
Пероральное введение один или два раза в день.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные в отношении грудного вскармливания.
Кишечное поглощение препарата является недействительным (EMA 2017, Heller 2002, Steinmetz 2002), поэтому он не может пойти в грудное молоко, и он не будет передаваться младенцу от младенца от проглощенного грудного молока.
Маловероятно, что он может изменить липидный состав молока. Младенцам необходимо преодолеть высокое количество холестерина, поскольку он необходим для правильного развития нервной системы, клеточных мембран и является предшественником нескольких гормонов и витаминов.
, по -видимому, мешает меньше, чем другие гиполипемические смолы с поглощением жировых витаминов (a, d, e, k).
Различные эксперты, вероятно, рассматривают использование этого лекарства во время грудного вскармливания (Hale 2017 P232, Briggs 2015).
Удобно следовать гиполипентной диете.
АТХ код: C10AC04
Формула: (C
3
H
7
N)m
(C
3
H
5
ClO)n
(C
12
H
27
ClN
2
)o
(C
13
H
27