Клетки кишечной палочки, убитые фенолом (E. coli microbial cells, killed by phenol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Действие препаратов обусловлено содержанием в них микробных клеток кишечной палочки, убитых фенолом, которые провоцируют активность лейкоцитов и антител, что способствует снятию воспаления, повышению тонуса сосудов.
Может без риска применяться во время беременности и в период кормления грудью (КОЛОПРОКТОЛОГИЯ том 21, № 1, 2022)