Меди глюконат (Copper Gluconate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Медь является важным микроэлементом, хотя тяжелый дефицит меди у людей встречается редко. Суточная потребность в меди составляет 1300 мкг для кормящих женщин. Многие продукты содержат медь: печень, моллюски, цельнозерновые продукты, орехи, семечки, шоколад, грибы, авокадо, нут... (NIH 2022). Сульфат и хлорид меди применяют в парентеральном питании для профилактики и лечения дефицитных состояний. Олеат меди используется местно в качестве инсектицида для лечения головных вшей. Сульфат меди оказывает вяжущее действие на слизистые оболочки. Нитрат меди используется для удаления бородавок. Медь оказывает местное противозачаточное действие в матке (внутриматочные противозачаточные средства, ВМС).
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Медь как загрязнитель:
Нафтенат меди является пестицидом и инсектицидом общего действия, а также противогрибковым средством для местного применения в ветеринарии. Для работ, связанных с изготовлением изделий из меди и обращением с ними, необходимо использовать меры защиты рабочих. Допустимое предельное значение составляет 0,2 мг/м³ для дыма и 1 мг/м³ для пыли и тумана. Перед возвращением домой может потребоваться использование средств индивидуальной защиты (перчатки, очки и маски), а также принятие душа и переодевание.
Грудное вскармливание возможно при соблюдении мер безопасности.
Избыток меди гепатотоксичен и нейротоксичен.
Умеренное потребление меди без превышения суточной нормы совместимо с лактацией.
ВМС, выделяющие медь в эндометрий, не противопоказаны при грудном вскармливании.