COVID-19 вакцина (Ковид) (COVID-19 vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
«вакцина (COVID-19) может быть предложена женщине с грудным вскармливанием, которая является частью группы, рекомендованной для вакцинации (например, работников здравоохранения); прекращение грудного вскармливания после вакцинации в настоящее время не рекомендуется».
(WHO 2021/01/25)
В настоящее время разрабатываются несколько типов вакцин против COVID-19, среди которых находятся в производстве (ВОЗ 2021/01/26):
°    ВАКЦИНЫ С РИБОНУКЛЕИНОВОЙ КИСЛОТОЙ (мРНК): BNT162b2-Tozinameran-Comirnaty (Pfizer-BioNTech), MRNA-1273 (Moderna & NIH) и CVnCoV (Cure Vac). Этот тип вакцины использует части мРНК, реплицированные из коронавируса n-19, для индукции синтеза и производства поверхностных белков коронавируса n-19 из мышечных клеток, расположенных в месте инъекции, которые затем действуют как триггеры для выработки антител против COVID-19. 19 вирус иммунной системой.
°    ВАКЦИНЫ НА ОСНОВЕ ВИРУСНЫХ ВЕКТОРОВ: вакцина AZD1222-Vaxzevria Oxford-AstraZeneca (Covishield в Индии), Gam-COVID-Vac (Гамалея-Спутник V), вакцина Cansino и вакцина Ad26.COV2.S-Janssen COVID-19 (Johnson & Johnson) . В этих вакцинах используется непатогенный штамм аденовируса человека, модифицированный таким образом, чтобы он содержал генетический материал, напоминающий часть коронавируса 2019-nCoV, который может вызывать реакцию иммунной системы, аналогичную реакции, описанной ранее для мРНК-вакцин.
°    ИНАКТИВИРОВАННЫЕ ВИРУСНЫЕ ВАКЦИНЫ: вакцины Coronavac от Sinovac, Covaxin (BBV152-Bharat Biotech) и Sinopharm. Эти вакцины производятся с использованием мертвых вирусов, неспособных воспроизводиться или инфицировать. Эти вакцины заставляют нашу иммунную систему реагировать и запускать выработку специфических антител против вируса COVID-19.
В настоящее время женщины, кормящие грудью, исключены из всех предмаркетинговых клинических испытаний.
(Palacios 2020, Costantine 2020, CDC 2020/12/15, ABM 2020/12/14)
Не было выявлено существенных различий между кормящими матерями и некормящими женщинами с точки зрения побочных эффектов и скорости выработки антител после вакцины против COVID-19.
(Romero 2022/03, Falsaperla 2021/10,
perl 2021/04, серый 2021/03)
Вакцины против COVID вызывают редкие и минимальные побочные эффекты у младенцев, находящихся на грудном вскармливании или на грудном вскармливании.
(Romero 2022/03, Falsaperla 2021/10, ​​​​​​Low 2021/10, McLaurin 2021/06)
У младенцев вакцинированных матерей не было каких-либо серьезных проблем, связанных с вакцинацией.
(Low 2021/10, Perl 2021/04, Gray 2021/03)
Сообщалось о нескольких случаях преходящего увеличения или
уменьшения выработки молока
, изменения цвета молока на сине-зеленый и раздражительности-бессонницы у младенцев, чаще после второй дозы вакцины.
Как и ожидалось
(Baird 2021/02, InfanTrisk 2020/12, ABM 2020/12)
, как и после вакцинации против других вирусов, в молоке кормящих матерей, вакцинированных против COVID-19, появляются высокие показатели положительных результатов на антитела IgA и IgG, вырабатываемые вакциной, которые защитят младенца от COVID-19.
(Whited 2022/03, Falsaperla 2021/10, Valcarce 2021/08, Collier 2021/05, Perl 2021/04, Kelly 2021/03, серый 2021/03)
Реакция антител IgA и IgG в грудном молоке выше и чаще при использовании мРНК-м-вакцин (Pfizer и Moderna), чем при использовании вакцин с аденовирусным вектором (AstraZeneca и Janssen).
(Selma 2022/04, Juncker 2022 /03)
Чем дольше грудное вскармливание (> 23 месяцев), тем выше уровень антител IgG и IgA в грудном молоке среди кормящих женщин, привитых вакциной против COVID-19.
(Рамирес 2021/08)
Крайне маловероятно, что какой-либо из компонентов, входящих в состав вакцин, производимых против COVID-19, мог выделяться через грудное молоко матери, и даже в этом случае все они были бы переварены в желудочно-кишечном тракте грудного ребенка.
(InfanTrisk 2020/12)
После вакцинации в грудном молоке не было обнаружено связанной с вакциной против COVID-19 матричной РНК. (Golan 2021/10)
Ни один из типов вакцин, разрабатываемых в настоящее время против COVID-19, не содержит живых вирусов в своих компонентах и, следовательно, не может спровоцировать заболевание или вызвать какие-либо изменения в генетическом материале своего хозяина.
(CDC 2020/12/18 y 2020/12/13)
За исключением трех живых аттенуированных вирусных вакцин (против оспы, желтой лихорадки и оральной вакцины против полиомиелита-Сабин), которые, как известно, редко оказывают негативное воздействие на детей, находящихся на грудном вскармливании, все вакцины следует считать безопасными для использования в период лактации и, следовательно, их можно назначать женщинам. кормящие женщины.
(CDC 2020/02)
Кормящие женщины не считаются группой высокого риска заражения COVID-19, особенно потому, что они, как правило, молоды и обычно здоровы, и поэтому до сих пор нет конкретных причин, которые оправдывали бы использование вакцины в этой группе. Несколько учреждений здравоохранения, медицинских обществ, а также эксперты пришли к единому мнению, что вакцину следует назначать кормящим женщинам, если они также будут принадлежать к группе высокого риска, такой как медицинские работники или люди, страдающие хроническим заболеванием или состоянием, о котором известно, что оно представляет фактор риска.
(Mayo 2021/03, Davanzo 2021/02, Saus 2021/02, Chervenak 2021/02, WHO 2021/01, Sax 2021, Ihan 2021, Aelama 2021, NHS 2021, Hifn 2020, MS España 2020/12, ACOG 2020/12, CDC 2020/12 Y 2020/12)
Вакцинация против Covid-19 не должна быть препятствием для начала ГВ и причины для его прерывания.
(Davanzo 2021/02, Chervenak 2021/02, ACOG 2020/12)
В конце 2020 года; Компании AstraZeneca, Moderna и Pfizer отозвали из своих инструкций с лекарствами предыдущую рекомендацию не вводить свои вакцины кормящим матерям.
(Moderna 2021, Astrazeneca 2021, Pfizer 2020)
Как и при других прививках, после прививки от COVID-19 могут появиться пальпируемые подмышечные лимфатические узлы с той же стороны, где была сделана вакцина. Клинического наблюдения за эпизодами было бы достаточно, чтобы выявить злокачественное новообразование на уровне молочной железы. токсикологических и ненужных повышенных дозировок.
(Low 2021/10, Edmonds 2021, Mehta 2021)
Это временный побочный эффект, который обычно не нарушает непрерывность грудного вскармливания.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Коронавирус у кормящей матери 2019-NCOV (Covid-19 Ковид)
Низкий риск