Д-Манноза; D-манноза (Mannose; D-Mannose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Манноза — моносахарид, эпимер глюкозы, широко распространенный в жидкостях и тканях организма. Он входит в состав некоторых растительных полисахаридов, таких как маннан и
глюкоманнан
, и некоторых животных гликопротеинов. Это не является важным питательным веществом, так как вырабатывается в организме из глюкозы. Он используется для синтеза гликопротеинов и производства энергии. Манноза используется в качестве пищевой добавки и, при отсутствии убедительных доказательств, для предотвращения рецидивирующих инфекций мочевыводящих путей. Пероральное введение. (Cooper 2022, De Nunzio 2021, Kyriakides 2021, Lenger 2020, Wei 2020)
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
D-манноза — это сахар, который является частью нормального метаболизма человека и содержится в большинстве диет. Побочные эффекты редки и несерьезны: диарея и жжение во влагалище. (Cooper 2022)
Учитывая отсутствие токсичности, его потребление в указанных дозах совместимо с грудным вскармливанием.
Формула: C
6
H
12
O
6