Дабигатрана этексилат (Dabigatran etexilate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пероральный ингибитор тромбина. Он принадлежит к группе так называемых пероральных антикоагулянтов без витамина К (НОАК) или прямых антикоагулянтов.Используется для профилактики венозной тромбоэмболии в ортопедической хирургии и мерцательной аритмии.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Ayuk 2020 & 2016).
Его низкая пероральная биодоступность (EMA 2018, Blech 2008) препятствует попаданию в плазму младенцев через грудное молоко, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, когда может быть повышенная проницаемость кишечника.
Это пероральный антикоагулянт с наименьшим выделением в грудное молоко (Daei 2021).
АТХ код: B01AE07
Код CAS: 211915-06-9