Даклатасвир (Daclatasvir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Обычно используется отдельно или в сочетании с Софосбувиром при лечении гепатита в.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и очень высокий процент связывания белка плазмы) делают очень маловероятным, что значительные количества будут переходить в грудное молоко, так что, хотя существует несогласие (Thompson 2016), некоторые авторы считают, что лечение с помощью Daclatasvir, отдельно или в сочетании с Софосбувиром не противопоказан во время грудного вскармливания (Spera 2016, Lactmed 2016).
Формула: C
40
H
50
N
8
O
6
Код CAS: 1009119-64-5
Молекулярная масса: 738.9 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Инфекция гепатита С у матери
Низкий риск
Софосбувир
Умеренный риск