Далтепарин натрия (Dalteparin Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гепарин низкомолекулярный.
Показан для лечения и профилактики артериальной, венозной или легочной тромбоэмболии и острого коронарного синдрома.
Разрешено к применению у новорожденных и детей грудного возраста.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве (Richter 2001, Harenberg 1987).
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери лечились дальтепарином (Richter 2001, Lindhoff 2000).
ВВысокая молекулярная масса стандартного или нефракционированного гепарина, а также гепарина с низкой молекулярной массой делает маловероятным их попадание в грудное молоко в клинически значимых количествах.
Кроме того, гепарины инактивируются в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь (практически нулевая пероральная биодоступность), что предотвращает попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока.
Риск гепарин-индуцированной тромбоцитопении и остеопороза ниже при использовании низкомолекулярных гепаринов (Fuller 2013, Middeldorp 2011, Rath 2010).
Производитель, различные медицинские общества, эксперты и консенсус экспертов считают использование этого препарата безопасным при грудном вскармливании (Hale, Lactmed, Bates 2018 и 1997, Noviani 2016, Briggs 2015, Schaefer 2015, Rowe 2013, Fuller 2013, Yurdakök 2012, Rath 2010).
АТХ код: B01AB04
Код CAS: 9041-08-1