Даназол (Danazol)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический стероид с антигонадотропной и антиэстрогенной активностью из -за подавления гонадотропного гормона гипофиза и андрогенного эффекта (Sanofi 2017, AEMPS 2017).
Используется для лечения эндометриоза, фиброцистического заболевания молочной железы, наследственного ангионевротического образования, мастальгии, предменструального синдрома и меноррагии.
администрация перорально два раза в день.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке или его влиянии на младенцев на грудном вскармливании (Briggs 2017).
При отсутствии данных, касающихся связывания белка и объема распределения, известные фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, высокая PKA и длительный период полураспада) делают вероятным, что они будут перенесены в молоко в количествах, которые могут быть значимыми.
Из -за его возможного андрогенного воздействия на ребенка и ингибирования пролактина его следует избегать во время грудного вскармливания (Hale 2019 P193, Sanofi 2017, AEMPS 2017).
АТХ код: G03XA01
Формула: C
22
H
27
NO
2
Код CAS: 17230-88-5
Молекулярная масса: 337.5 Да