Дапаглифлозин (Dapagliflozin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Дапаглифлозин является селективным и обратимым ингибитором натрия и глюкозы совместного транспортера 2 (SGLT2). Он действует за счет снижения почечной реабсорбции глюкозы и увеличения его элиминации с помощью мочи (Kasichayanula 2014, Plosker 2014).
вводится перорально один раз в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (умеренно повышенная молекулярная масса, высокое связывание белка в плазме и большой объем распределения: EMA 2017), сделайте его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Он имеет низкий риск гипогликемии в монотерапии, которая увеличивается, когда она связана с другими гипогликемическими агентами (EMA 2017, Plosker 2014).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень глюкозы в крови.
АТХ код: A10BK01
Формула: C
21
H
25
ClO
6
Код CAS: 461432-26-8
Молекулярная масса: 408.9 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск