Дарунавир (Darunavir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Ингибитор антивирусной ВИЧ -протеазы. Используется, отдельно или связан с Cobicistat, Ritonavir или Elvitegravir, при лечении ВИЧ/СПИДа (Navarro 2016.
Использовался экспериментально при лечении инфекции Coronavirus covid-19 (SEFH 2020). Администрация в одну или две ежедневные дозы.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (очень широкий объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса и очень высокий процент фиксации белка) делают проход к грудному молоку значительно. Ритонавир, известно, что они выделяются в очень небольшом количестве в грудном молоке (Oumar 2018, Corbett 2014, Shapiro 2013, Palombi 2012).
Возможные побочные эффекты редки и, как правило, гравитации легкой умеренной: диарея, тошнота, экзантема ... (Navarro 2016).
Согласно политике, принятой в каждой стране, грудное вскармливание у матерей с ВИЧ / СПИДом рекомендуется. При антиретровирусной обработке большой активности (TARGA) вирусная нагрузка для ВИЧ может быть уменьшена до нуля, что снижает риск передачи ВИЧ за счет грудного вскармливания до аналогичных уровней пищи с искусственной формулой.
Код CAS: 206361-99-1
Молекулярная масса: 547.7 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
ВИЧ, СПИД у матери
Высокий риск
Кобицистат
Умеренный риск
Коронавирус у кормящей матери 2019-NCOV (Covid-19 Ковид)
Низкий риск