Дасабувир (Dasabuvir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется при лечении гепатита С, обычно в сочетании с другими противовирусными препаратами.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (слегка повышенная молекулярная масса и очень высокий процент связывания белка плазмы) делают очень маловероятным, что значительные количества проникнут в молоко, так что, хотя существует несогласие (Thompson 2016), другие эксперты считают, что лечение дасабувиром , самостоятельно или в сочетании с Ombitasvir, Paritaprevir и Ritonavir или с Sofosbuvir не противопоказано во время грудного вскармливания (Lactmed 2016, Spera 2016).
Формула: C
26
H
27
N
3
O
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Инфекция гепатита С у матери
Низкий риск
Паритапревир
Умеренный риск
Ритонавир
Низкий риск
Софосбувир
Умеренный риск
Odrisis
Умеренный риск