Дайвинг (Diving)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Дайвинг по любой модальности (бесплатный, апноэ или автономный с маской подводного плавания) совместим с продолжением грудного вскармливания.
Ткани тела нагрузки азота и других газов, которые могут возникнуть, пока дайвинг не влияет на качество молока. Это маловероятно значительное появление пузырьков азота в молоко во время процесса декомпрессии. С другой стороны, он не будет представлять какого -либо риска для ребенка, так как кишечник обычно содержит глотанный воздух, который образуется 79% азота, который является безобидным инертным газом.
.
Уровни пролактина временно снижаются во время погружения без риска нарушения производства молока.
На атрибутской основе рекомендуется отложить дайвинг на 3-4 недели после доставки влагалища и через 4-8 недель после кесарева сечения.
Учитывая высокое давление, создаваемое костюмами для дайвинга (неопрен и другой материал) и увеличением давления во время погружения, было бы удобно получить грудь максимально пустой, насколько это возможно, до дайвинга (засасывание или перекачивание). Подумайте о том, чтобы поместить хлопковую площадку между соском и дайвингом в случае чрезмерного трения.
Существует много успешных задокументированных случаев матерей, которые практикуют дайвинг без проблем, за исключением того, что они получают своевременное график грудного вскармливания (кормление по требованию), особенно в первые месяцы жизни и неудобства, когда младенца далеко в море. При таких условиях было бы уместно собрать достаточно молока, чтобы накормить ребенка в то же время.