ДДТ (DDT)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Постоянный органический загрязнитель (POP), который был запрещен во всем мире. Это надежда, что эти уровни, найденные в грудном молоке и другой пище, уменьшатся в течение следующих десятилетий. Нет необходимости, чтобы грудное молоко проходило тестирование, за исключением случаев, когда произошло чрезвычайное воздействие.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с наличием загрязняющих веществ окружающей среды мягкого уровня в человеческом молоке, во многих случаях они находятся в более низком содержании, чем те, которые встречаются в коровьем молоке или в других продуктах питания. (Codex alimentarius fao-who).