Deferasirox (Deferasirox)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Селективный хелатор железа железа, перорально активный, используемый для лечения хронической перегрузки железа при лечении талассемии и серповидно-клеточной анемии, независимо от того, зависит от переливания или нет.
Обычная пероральная доза составляет 20 мг/кг/день ежедневно.
Его фармакокинетические данные (очень высокий процент связывания белка плазменного белка и умеренно большой объем распределения) Объясните нулевой перенос в молоко, наблюдаемое: не было обнаружено никаких следов препарата. и ежедневная пероральная доза 25 мг/кг (Giampetri 2018).
не было проблем с ростом или концентрацией сывороточного железа или ферритина в ее младенческом ребенке ни в одном из определений в течение первого месяца жизни (Giampetri 2018).
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, рекомендуется мониторинг уровня сывороточного железа у младенца.
АТХ код: V03AC03
Формула: C
21
H
15
N
3
O
4