Дефероксамин (Deferoxamine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Железный и алюминиевый хелатор, который увеличивает элиминацию обоих металлов из организма. Повторные переливания из -за мажор талассемии или других хронических анемий.
вводится подкожно, внутримышечно и внутривенно.
Сообщалось по меньшей мере три случая, когда младенцы матерей, страдающих от майора талассемии, которых лечили дефероксамином и кормить грудью без каких-либо проблем для младенца или в метаболизме железа молока (Pafumi 2000, Surbek 1998). /p>
Его низкий процент связывания белка делает возможным экскрецию в молоке, но его практически нулевая пероральная биодоступность предотвращает его перенос в плазму младенца посредством проглатываемого грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода неоната, в котором может быть увеличен кишечник проницаемость.
По словам экспертов, возможное присутствие дефероксамина в грудном молоке вряд ли окажет вредное воздействие у младенца (Briggs 2017, Pafumi 2000, Jensen 1995), поэтому нет причин прекратить грудное вскармливание во время лечения.
может быть целесообразно контролировать уровень железа в сыворотке крови.
Формула: C
25
H
48
N
6
O
8
Код CAS: 70-51-9
Молекулярная масса: 560.7 Да