Дефицит Глюкозо-6-фосфатдегидрогеназа у детей Г6ФД (Glucose-6-phosphate dehydrogenase deficiency in infants G6PD)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Дефицит глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы (G6FD) является сцепленным с Х-хромосомой генетическим заболеванием, вызывающим ломкость эритроцитов, вызывая анемию из-за гемолиза (разрушение эритроцитов), хотя в большинстве случаев оно протекает бессимптомно (AEHH 2012). Заболевание передается женщинами и чаще встречается у мужчин.
Это самый распространенный ферментный дефицит в мире, который превышает 5% населения во многих странах (Nkhoma 2009).
Окислительный стресс на фоне инфекций, чрезмерных физических упражнений или некоторых окисляющих веществ может спровоцировать гемолитические кризы, при этом наиболее часто вызывающими их являются некоторые лекарства, такие как аскорбиновая кислота, налидиксовая кислота, аспирин и салицилаты, метиленовый синий, ципрофлоксацин, дапсон, димеркапрол, феназон, Феназопиридин, фенилгидразин, глибенкламид, глипизид, менадион, ниридазол, нитрофурантоин, нитрофуразон, примахин, пробенецид, хинин, сальсалат, сульфаметоксазол, сульфасалазин, сульфизоксазол, тафенохин, триметоприм или воздействие камфоры или хны. Пожалуйста, посетите www.g6pd.org для получения дополнительной информации.
Бобы фава (Belsey 1973), которые содержат вицин и конвицин и которые метаболизируются в продукты с мощным окислительным действием, могут вызывать кризы гемолитической анемии при приеме внутрь людьми с определенным типом дефицита G6FD, поэтому это заболевание также известно как фавизм.
Сообщалось о многочисленных случаях тяжелого гемолитического криза у младенцев с дефицитом G6FD, находящихся на грудном вскармливании, после того, как их матери ели бобы (Kaplan, 1998, Schiliro, 1979, Kattamis, 1971, Taj-Eldin, 1971, Emanuel, 1961, Casper, 1956). аспирина (Harley 1962) и несколько случаев после употребления тонизирующей воды, содержащей хинин (Bichali 2017).
Кормящие матери с личным или семейным анамнезом дефицита G6FD или с младенцами, у которых диагностировано это заболевание, не должны принимать описанные лекарства и не должны есть бобы фава или пить тонизирующую воду, содержащую хинин, или использовать камфору или хну.
.
Учитывая высокую глобальную распространенность дефицита G6FD (Nkhoma 2009), который выше у некоторых этнических групп, может быть разумным в целом рекомендовать кормящим матерям избегать приема внутрь или контакта с этими окисляющими веществами (Wennberg 2017). P>
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацетилсалициловая кислота
Умеренный риск
Бобы
Умеренный риск
Тоник
Низкий риск