Deflazacort (Deflazacort)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
препарат, который является оксазолиновым, от преднизолона с аналогичными свойствами к последнему.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Из-за умеренного высокого молекулярного и быстрого времени вы уничтожение, вероятно, безопасно во время грудного вскармливания, в основном при не долгосрочных обработках.
До тех пор, пока не будет доступно больше данных об этом препарате, это будут предпочтительными другими вариантами, которые, как известно, будут безопаснее, особенно в течение неонатального периода и недоношенности.
Формула: C
25
H
31
NO
6