Декстропропсифен (Dextropropoxyphene)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
опиоидный анальгетик со структурой, аналогичной метадону, указанный для легкого до умеренного облегчения боли.
пероральное введение каждые 4 часа. От 30 до 36 часов).
Он выводится в грудном молоке в очень небольших количествах (Mylan 2009, Kunka 1985 и 1984), но о потенциально серьезных побочных эффектах сообщалось (гипотония, отсутствие увеличения веса, апноэ, брадикардия, цианоз) у новорожденных, чьи грудные мамы были матерями грудью принимая это. (Soasan 2014, Rigourd 2008, Naumburg, 1988). Считается, что это может быть связано с медленным устранением норпропсифенового метаболита у взрослых, что у новорожденных все еще намного медленнее, поэтому у молодых детей может быть накопление (Mylan 2009, Spigset 2000).
.
Американская академия педиатрии изначально считала это лекарством, которое обычно совместимо с грудным вскармливанием (AAP 2001). Впоследствии он не рекомендует использовать свое использование во время грудного вскармливания (Sachs 2013),
Во время грудного вскармливания более безопасные альтернативы предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случаях недоношенности.
.
Он был отозван из продажи из -за отсутствия эффективности и потенциально серьезных побочных эффектов (EMA 2010, FDA 2010).
АТХ код: N02AC04
Формула: C
22
H
29
NO
2