Дексаметазон, местное использование (офтальмологическое, дерматологическое) (Dexamethasone, topical use (ophthalmic, dermatological))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Стероидный препарат для местного использования в коже, глазах и внешнем ухе.
дерматологическое использование
: из -за низкого поглощения через кожу значительно экскрецию в грудное молоко маловероятно. Кроме того, его большой объем распределения затрудняет экскрецию в грудном молоке.
Всякий раз, когда требуется лечение экземы сосков или дерматита. Следует использовать самое низкое стероидное соединение (гидрокортизон, триамцинолон). Это должно быть применено сразу после корма, чтобы убедиться, что он исчез до того, как произойдет следующее медсестер. В противном случае протрите сливки чистой марлей.
Не постоянно используйте дольше недели.
, как сообщается, произошел случай токсичности минерал-хероидов из-за постоянного использования сливок на соске. Кремы, гели или аналогичные продукты, которые содержат парафиновое или минеральное масло, не следует использовать на соке, чтобы избежать поглощения младенцем.
(de Stefano 1983)
офтальмическое использование
:
Используемая небольшая доза и разреженное поглощение в плазму местных обработок для офтальмологических состояний делают экскрецию в грудное молоко в значительном количестве маловероятным. Чтобы свести к минимуму еще больше крошечного количества, выделенного в молоке, нажмите слезной проток в течение 1-2 минуты после инстилляции жидкости и высушите избыток его бумажной тканью.
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Дексаметазон
Умеренный риск