Декстрометорфан (Dextromethorphan)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Подавляющее кашель средство, связанное с морфином и кодеином (d-изомер кодеинового аналога леворфанола), которое не обладает обезболивающими, седативными свойствами или свойствами угнетения дыхания (Schaefer 2007, Bem 1992), за исключением случаев передозировки или злоупотребления  (Journey 2019, WHO 2012, Pender 1991). Обычно назначают педиатры.
Декстрометорфан и его активный метаболит, декстрорфан, выделяются с грудным молоком в клинически незначительных количествах.
(Shum 2021)
Поскольку сообщается о низкой токсичности и легком побочном эффекте, эксперты-авторы считают его безопасным, вероятно, совместимым в период лактации.
(Hale 2019, Briggs 2017, Schaefer 2007)
Часто ассоциируется с кофеином и другими продуктами, обычно совместимыми с грудным вскармливанием. Рекомендуется избегать препаратов с чрезмерной концентрацией спирта (& GT; 20%) в качестве наполнителя.
(Nice 2000)
АТХ код: R05DA09
Формула: C
18
H
25
Код CAS: 125-71-3
Молекулярная масса: 271.4 Да