Дексибупрофен (Dexibuprofen)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные о грудном вскармливании. Тем не менее, это энантиомер ибупрофена с аналогичными фармакокинетическими свойствами. Ибупрофен не был обнаружен или только в очень крошечных количествах в грудном молоке.
Из -за высокой способности связывания белка плазмы экскреция в грудное молоко представляется маловероятным.