Декстр (Dextran)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полимеры глюкозы с высокой молекулярной массой. Используется в качестве расширителей плазмы при лечении гиповолемического шока и в качестве искусственных слез в сухих глазах (ксерофтальмия).
На дату последнего обновления не было опубликовано данных о его экскреции в грудном молоке.
его высокая молекулярная масса и высокое связывание с плазменными белками делают его вряд ли переходить в человеческое молоко.
его практически несуществующая пероральная биодоступность затрудняет передать младенцу в плазму от употребления молока матерей.
Возможность грудного вскармливания будет зависеть от клинического состояния матери.
Who Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием.
(WHO 2002)
АТХ код: B05AA05
Формула: H(C
6
H
10
O
5