Дексаметазон (Dexamethasone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Дексаметазон — кортикостероид с преимущественно глюкокортикоидной активностью. Пероральное, парентеральное, местное кожное, внутрисуставное и офтальмологическое применение.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Высокий объем распределения затрудняет его выделение с грудным молоком.
Наблюдалось снижение высвобождения пролактина после введения дексаметазона (Hubina 2002, Risch 1987), что может снижать выработку молока преимущественно в первые недели после родов.
Другие стероиды (бетаметазон), вводимые до родов, могут вызвать задержку II фазы лактогенеза (приход молока) и снижение выработки молока в течение первой послеродовой недели. (Henderson 2008). Внутрисуставные инъекции больших доз других стероидов (триамцинолона, метилпреднизолона) могут временно влиять на выработку молока. (Smuin 2016, Babwah 2013, McGuire 2012)
Кортикоиды часто назначаются в педиатрии и не оказывают побочных эффектов на младенца при кратковременном или спорадическом применении. У кормящих матерей своевременное применение или непродолжительное лечение совместимо с кормлением грудью наряду с оценкой выработки молока.
Авторы-эксперты считают, что использование этого лекарства, вероятно, совместимо во время грудного вскармливания. (Hale, Briggs 2017, Reece 2017, Bordini 2016, Chen 2010)
Список основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: Совместим с грудным вскармливанием в однократной дозе. Данных о долгосрочном применении нет. (WHO 2002)
АТХ код: A01AC02
АТХ код: C05AA09
АТХ код: D07AB19
АТХ код: H02AB02
АТХ код: R01AD03
АТХ код: S01BA01
АТХ код: S02BA06
АТХ код: S03BA01
Формула: C
22
H
29
FO
5
Код CAS: 50-02-2
Молекулярная масса: 392.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Дексаметазон, местное использование (офтальмологическое, дерматологическое)
Низкий риск