Дексхлорфенирамин Малеат (Dexchlorpheniramine Maleate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкиламино-антигистаминовое препарат первого поколения с седативным эффектом. Активный декстро-изомер хлорфенирамина, Dos Veces Más Activo Que esta.
Пероральная доза каждые 4-6 часов
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Никаких проблем, требующих медицинской помощи, у младенцев матерей, принимающих хлорфенирамин (ITO 1993, Paton 1985).
Вероятное ингибирование лактации в течение первых недель после родов, потому что антипролактиновый эффект (WHO 2002, Messinis 1985).
Краткосрочная и низкая доза (2 мг один или два раза дня) совместима с грудным вскармливанием (LACTMED).
Последующее наблюдение за седацией и способностью питать младенца (Butler 2014, WHO 2002).
для долгосрочного лечения следует предпочтение быть предпочтительным (Powell 2007).
Соединения в связи со отхарками, кортикоиды и лекарства от кашля. Избегайте ассоциаций наркотиков, особенно во время кормления грудью.
Определение кровати не рекомендуется для матерей, которые принимают это лекарство (UNICEF 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
АТХ код: R06AB02
Формула: C
16
H
19
ClN
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Хлорфенамин
Умеренный риск