Дексмедетомидин (Dexmedetomidine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Дексмедетомидин является селективным агонистом альфа2-адренорецепторов, обладающим анксиолитическими, анальгезирующими и седативными свойствами.
Он используется для седации пациентов в отделениях интенсивной терапии (интубация), а также при медицинских или хирургических процедурах, таких как кесарево сечение.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания с белками) объясняют наблюдаемое незначительное попадание в грудное молоко (Yoshimura 2021 and 2017, Nakanishi 2017).
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев матерей, которым его вводили, а также проблем с лактацией или выработкой грудного молока в период лактогенеза II (Wang 2017).
Его незначительное выделение с грудным молоком и короткий период полувыведения означают, что мать может кормить грудью, как только проснется и станет здоровой.
АТХ код: N05CM18
Формула: C
13
H
16
N
2
Код CAS: 113775-47-6
Молекулярная масса: 200.3 Да