Дексамфетысульфат (Dexamfetamine Sulfate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Симпатомиметический препарат и стимулятор центральной нервной системы, он имеет аналогичное действие и использует амфетамин, его изомер декстро. Дефицитное расстройство гиперактивности (СДВГ), а также используется в качестве нелегального препарата (OEI, 2012).
Он выделяется в грудном молоке, концентрируя примерно в 3 раза больше, чем в плазме. Эта концентрация предполагает относительную дозу около 6% (Ilett, 2007).
У младенцев, чьи матери принимали дексамфетамин в качестве лечения СДВГ, были измерены уровни, начиная от не обнаруженных до 14% уровней материнской плазмы, и в клиническом наблюдении этих детей не наблюдалось проблем (Ilett, 2007). /p>
Существует мало информации о влиянии злоупотребления амфетамином на развитие и здоровье младенцев (OEI, 2012, Wise, 2007; Moretti, 2000), но известно, что они в большей степени подвержены социальным проблемам, насилию в семье, насилие, насилие в семье, и более низкие показатели грудного вскармливания (OEI, 2010).
Существует противоречие по поводу возможно легкого негативного влияния амфетамина на пролактин (Petraglia, 1987; Deleo, 1983), но производство молока у матерей, которые принимали его терапевтическим образом (öhman, 2015).
.
Во время грудного вскармливания терапевтическое применение (нарколепсия, СДВГ) дексамфетамина можно оценить, используя максимально возможную эффективную дозу и мониторинг возникновения раздражительности, бессонницы, отсутствия аппетита и потери веса.
Использование в качестве незаконного препарата полностью обескуражено (OEI, 2012). % вещества) перед тем, как снова кормить грудью. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди для поддержания производства.
АТХ код: N06BA02
Формула: (C
9
H
13
N)
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амфетамин
Умеренный риск
Лисдексамфетеметиновые пчелы
Умеренный риск
Нарколепсия
Умеренный риск