Декспантенол (Dexpanthenol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Декспантенол или провитамин B5 наносились на грудь для лечения и предотвращения боли и различных проблем, связанных с соском. В сравнении их с другими продуктами декспантенол не лучше других (Shanazi 2015, Morland-Schultz 2005, Kuşcu 2002) или лучше, чем просто отсутствие лечения (Morland-Schultz 2005).
Лучшей профилактикой и лечением проблем с соском является подходящий метод прикладывания (Morland-Schultz 2005).
Если его наносят на грудь или сосок, его следует очистить перед следующим кормлением. Сообщалось о случаях контактного дерматита и анафилаксии вследствие местного или перорального применения декспантенола (Gulec 2015, Chin 2013, Röckmann 2005).
Пантенол в организме метаболизируется до пантотеновой кислоты или витамина B5.
Код CAS: 81-13-0
Молекулярная масса: 205.3 Да