Чиа (Chia)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Шалфей испанский, также называемый чиа, является одним из 900 видов, входящих в состав рода Шалфей, который также относится к Шалфею лекарственному или Шалфею обыкновенному
(см. конкретную информацию)
, чей состав, свойства и использование совершенно разные.
Этот комментарий относится исключительно к шалфею испанскому или чиа.
Его употребляют в пищу, используя семена (молотые семена, целые семена или масло) травы, произрастающей в Мексике и Центральной Америке.
Лишенный токсичности, он наряду с кукурузой и бобами был основным продуктом доколумбового населения Центральной Америки.
В нем высокое содержание клетчатки (34 г), жира (28 г), углеводов (9 г) и белка (20 г). Его энергетическая ценность составляет 430 калорий на 100 г (Jiménez 2013).
Это растение с самым высоким содержанием альфа-линоленовой кислоты (ALA), которая является предшественником докозагексаеновой кислоты (DHA), необходимой для развития мозга и зрительных функций (Valenzuela 2015).
Потребление масла чиа, содержащего 60 % АЛК, повышает уровень ДГК в грудном молоке, что может быть полезно для населения с низким потреблением рыбы (Valenzuela 2015).
До сих пор не доказана его эффективность в профилактике или лечении сердечно-сосудистых заболеваний, диабета, ожирения или избыточного веса (Ulbricht 2009, Nieman 2009, de Souza 2015).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Шалфей
Умеренный риск