DemeticOne (Dimeticone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Диметикон является жидким типом силикона с метилом в качестве органического радикала. Силиконы представляют собой полимеры кремния, привязанные к атомам кислорода с высокой молекулярной массой (см. Информацию о силиконовом и диметиконе).
Диметикон является водным репеллентом, и он используется в кремах, повязках для защиты кожи и педикулицидов.
Активированной формой диметикона является симетикон, который используется для лечения метелки (см. Информацию о симетиконе)
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены. Поскольку он не поглощается через кожу или устно вместе с высокой молекулярной массой, вывод в грудное молоко в значительном количестве или поглощении кишечником младенца маловероятно.