Демеклоциклин (Demeclocycline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Несмотря на то, что он секретируется в грудное молоко, оно не было обнаружено в крови младенца, потому что он образует необычные хелатные соединения с кальцием молока. Не рекомендуется долгосрочное использование (более 3-4 недель), поскольку может произойти повреждение пластин роста кости, обесцвечивание зубов или изменение кишечной флоры.
Имейте в виду возможность ложных негативных результатов бактериальных культур, когда мать принимает антибиотики.
отозван с рынка в Испании.