Денге (Dengue)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Вирус денге-это флавивирус, который передается укусом комаров рода Aedes (Ae. Aegypti и Ae. Albopictus или Tiger Mosquito) от инфицированных резервуаров (человека и животного). Там нет передачи от человека. Сообщается о случаях передачи во время беременности и при переливании.
Вирус денге был изолирован в нескольких образцах молока нескольких матерей
(Arragain 2017, Barthel 2013)
, однако передача не была четко продемонстрирована .
(Mann 2018, Chen 2016)
В большинстве случаев вирус вызывает бессимптомное заболевание или легкое грипп-болезнь (лихорадка, артралгия и сыпь). Существуют случаи тяжелой денге с гиповолемическим шоком, кровоизлиянием, тромбоцитопением, энцефалитом, миокардитом, гепатитом, выпотами и нефритом. Заболевание вызывает постоянный иммунитет, но с четырьмя серотипами вируса заболевание может быть передано несколько раз в жизни.
(MSA 2015)
Обработка денге без заседания (отдых, увлажнение и парацетамол) совместима с грудным вскармливанием.
Хотя никаких специфических антител против денге не было обнаружено в человеческом молоке, существуют антивирусные факторы, которые нейтрализуют денге в липидах из молозива и человеческого молока
(Chong 1989, Falkler 1975) < /sup>. Грудное вскармливание защищает ребенка от инфекции денге.
(MSA 2015)
, учитывая очевидную редкость передачи вируса денге через человеческое молоко, и его защитное воздействие на младенца,
грудное вскармливание во время материнской или младенческой линии денге должно продолжаться, пока клинический статус Матери и ребенка позволяет
.
(Lawrence 2016 P 432. MSA 2015, ARYA 2014)
Хотя пиретроидные пестициды, используемые для контроля малярии или денге, могут накапливаться в человеческом молоке, было обнаружено, что предполагаемые ежедневные потребления младенцев находятся в пределах максимальных уровней, приемлемых от ВОЗ.
(Corcellas 2012)