Денситометрия (Bone Density Scan)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это тип низкодозного рентгена, который измеряет содержание кальция и других минералов в костях, чтобы рассчитать их прочность и плотность. Его используют для диагностики остеопении, остеопороза, прогнозирования риска будущих переломов и контроля лечения остеопороза. (Radiologyinfo 2022, Medline Plus 2021)
В костной денситометрии используются очень низкие дозы радиации, будь то рентгеновские лучи, ультразвук или радиоактивные изотопы, такие как гадолиний 153, которые проходят через тело, как рентгеновские лучи. Это неинвазивный метод.
Испускаемое излучение не влияет на молоко и лактацию (HSE 2015), не остается в организме, не выделяется с молоком и не изменяет уровень пролактина.
После сканирования не нужно ждать, чтобы начать кормить грудью.