Дереза (Goji Berries)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Естественно выращивал фрукты из тибетского растения, которое используется в традиционной китайской медицине. Компонентами являются полисахариды, бета-ситостерол, рутин, эстрогенные флавоноиды и витамины B и C (Fitoterapia.net, Gao 2017, Giner 2010).
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Он имеет ряд объектов, которые не очень хорошо доказаны для здоровья (Kwok 2019, Giner 1010). Это может мешать антикоагулянтным препаратам (Rivera 2012) и вызывать аллергические реакции (Larramendi 2012, Monzón 2011).
Организация потребителей и пользователей Испании, обнаруженной в 2013 году загрязнением тяжелыми металлами (кадмий, свинец, медь) и пестициды (OCU 2013).
Растение широко используется с древних времен в Китае (GAO 2017). Учитывая отсутствие токсичности при правильных дозах, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из -за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы и пищевых отравлений из -за загрязнения бактериями или грибами (Anderson 2017).
2. Не принимайте избыток; Следуйте рекомендациям профессиональных экспертов в области травяной медицины. «Натуральные» продукты не очень хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, поскольку они содержат фитоэстрогены (Powers 2015), если они потребляются в преувеличенное количество или время.