Деслоратадин (Desloratadine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антиистаминовое препарат второго поколения с низким седативным эффектом. Деслоратадин. Активный метаболит лоратадина. Его характеристики могут быть экстраполированы на характеристики лоратадина.
(так 2010)
Лоратадин выводится в незначительном количестве в грудном молоке
(Hilbert 1988)
. Побочных эффектов не наблюдалось у детей на грудном вскармливании.
Различные медицинские общества и консенсус экспертов рассмотрим использование Loratadine Safe во время грудного вскармливания
(SO 2010, National Asthma Ed. 2004, Solhaug 2004, Ghaeli 1993)
. Британское общество иммунологии и показателей аллергии Лоратадин, совместимый с грудным вскармливанием.
(Powell 2007)
Американская академия педиатрии: Лоратадин - это лекарство, обычно совместимое с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
АТХ код: R06AX27
Формула: C
19
H
19
ClN
2