Девенлафаксин сукцинат (Desvenlafaxine Succinate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это ингибитор обратного захвата серотонина и норэпинефрина и активный метаболит венлафаксина.
Пероральное введение один раз в день.
Он выделяется в низком количестве в грудное молоко (Ilett 2010, Rumpono 2004). Количество, обнаруженное в плазме младенца, находится в диапазоне от 2% до 6%, соответствующего количеству, обнаруженной в плазме матери (Ilett 2010, Rumpono 2004). Rumpono 2004).
Различные медицинские общества и консенсус экспертов рассмотрим использование этого лекарства, совместимое с грудным вскармливанием (Hale 2019, Rowe 2013).
АТХ код: N06AX23
Формула: C
16
H
25
NO
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Венлафаксин
Низкий риск
Депрессия у кормящей матери
Умеренный риск