Декскетопрофен (Dexketoprofen Trometamol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
S - (+) активный энантиомер кетопрофена со схожими структурой, фармакокинетикой и противовоспалительными, противоаллергическими и жаропонижающими свойствами (Valles 2006, Barbanoj 2001). Вводят внутрь или внутривенно в двух-трех суточных дозах. Также используется в виде геля или крема для местного применения.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком. Но предполагается, что он аналогичен энантиомеру кетопрофена, экскреция которого с молоком незначительна (Jacqz-Aigrain 2007). Его высокий процент связывания с белками и короткий период полувыведения делают маловероятным его попадание в грудное молоко в значительных количествах.
Большинство нестероидных противовоспалительных препаратов могут усиливать желтуху, поэтому желательно избегать их применения в неонатальном периоде у матерей младенцев с желтухой. (Janssen 2000)
Поскольку информации опубликовано меньше, чем о других препаратах той же группы, предпочтительными могут быть более безопасные известные альтернативы, особенно в неонатальном периоде и в случаях недоношенности.
МЕСТНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ: формы для накожного применения имеют очень низкую системную абсорбцию через кожу и совместимы с грудным вскармливанием.
АТХ код: M01AE17
АТХ код: M02AA27
Формула: C
16
H
14
O
3
Код CAS: 22161-81-5
Молекулярная масса: 254.3 Да