Dexlansoprazole (Dexlansoprazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
r Изомер лансопразола с аналогичной фармакокинетикой.
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена.
Из-за высокой сывороточной связывающей способности экскреция лансопразола в грудное молоко является незначительным.
Поскольку он нейтрализован кислотным рН желудка, используются капсулы с гранулами с кинематографическим покрытием. Из -за этого считается, что небольшое количество лансопразола, которое может достичь грудного молока, будет нейтрализовано желудком младенца. Кроме того, поглощение значительно уменьшается из -за присутствия пищи.
И омепразол, и пантопразол относятся к одной и той же химической группе с аналогичной фармакокинетикой, которые выделяются в незначительном количестве в грудное молоко.
Лекарство, которое использовалось для лечения новорожденных и недоношенных детей.
Гиперпролактинемия и галакторея были зарегистрированы с использованием такого лекарства, хотя некоторые авторы не смогли показать те же результаты.
АТХ код: A02BC06
Формула: C
16
H
14
F
3
N
3
O
2