Дезипрамин гидрохлорид (Desipramine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Трициклический антидепрессант, основной активный метаболит имипрамина, с действиями и используется, аналогичные таковым у амитриптилина. Указывается при лечении депрессии. Пероральное введение в одну или две ежедневные дозы.
он выделяется в грудное молоко в клинически незначительном количестве.
(Stancer 1986, Sovner 1979)
Уровни в плазме у младенца были обнаружены очень низкими.
(Birnbaum 1999, Sovner 1979)
Побочных эффектов не наблюдалось у детей матерей, получавших дезипрамин.
(Мисри 1991)
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства безопасным во время лактации.
(Lactmed, Hale, Uguz 2021, Wisner 2002 Y 1996)
. Некоторые авторы считают, что другие альтернативы более безопасны в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Женщины, страдающие депрессией во время беременности, нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания из -за повышенного риска проблем с грудным вскармливанием и раннего отлучения.
(Grzeskowiak 2018, Leggett 2017, Venkatesh 2017, Gorman 2012)
АТХ код: N06AA01
Формула: C
18
H
22
N
2