Дезирудин (Desirudin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический аналог по рекомбинантной технологии природного гирудина, состоящей из полипептидной цепи из 65 аминокислот.
Это ингибитор тромбина; он ингибирует агрегацию тромбоцитов и образование фибриногена.
, указанное для профилактики тромбоза глубоких вен у пациентов, перенесших плановую операцию по замене тазобедренного сустава и колена.
подкожное введение два раза в день в течение максимум 12 дней.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса и абсолютная фиксация с плазменным тромбином делают его маловероятным, чтобы пройти в грудное молоко в клинически значимое количество.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (практически оральная биодоступность), которая мешает или предотвращает проход в плазму младенца от проглощенного грудного молока, за исключением преждевременного и сразу же. неонатальный период, в течение которого может быть увеличенная проницаемость кишечника.
Он был отозван с рынка в 2014 году по коммерческим причинам (EMA 2014).
АТХ код: B01AE01
Формула: C
287
H
440
N
80
O
110
S
6