Дезогестрел (Desogestrel)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Дезогестрел представляет собой прогестоген со структурой, аналогичной левоноргестрелу, который используется в качестве противозачаточного средства отдельно или в сочетании с эстрогеном, таким как этинилэстрадиол. В организме метаболизируется до этоногестрела. Ежедневное пероральное введение.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Bjarnadóttir 2001), при этом не сообщалось о вредном воздействии на детей, находящихся на грудном вскармливании, от пролеченной матери, за исключением двух случаев транзиторной гинекомастии (Bjarnadóttir 2001) и случая гипертрихоза мошонки в возрасте 4 месяцев. старый ребенок, мать которого также получала лечение другим прогестагеном во время беременности. (Janus 2013)
Дезогестрел не изменяет количество или состав молока, а также рост и развитие детей в возрасте до 2,5 лет.  (Dutta 2013, Bjarnadóttir 2001)
Во время лактации предпочтительнее противозачаточные средства, содержащие только прогестин, чем комбинированные с эстрогеном и, в этом случае, с более низкой дозой эстрогена. (CDC 2016, WHO/OMS 2015, Altshuler 2015, Berens 2015, CLM 2012, Moretti 2000)
В течение первых 4-6 недель после родов негормональные методы являются первым выбором, за ними следуют ВМС и прогестагенные имплантаты. (Berens 2015, Mwalwanda 2013, Rowe 2013, CLM 2012)
АТХ код: G03AC09
Формула: C
22
H
30
Код CAS: 54024-22-5
Молекулярная масса: 310.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Этинилэстрадиол + Дезогестрел
Умеренный риск