Дезодорант (Deodorant)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Косметические продукты для борьбы с плохим пахлом пота (дезодорант) или предотвращения пота (антиперспирант). Они могут содержать соли спиртового, алюминия, натрия или магния (талька), бактерициды, такие как триклозан, духи и ароматы, такие как различные синтетические мускулы, фталаты (BBP, DBP, DEHP, DEP), бисфенол A (BPA), Parabens, Glycerin,, DEP), бисфенол A (BPA), Parabens, Glycerin,, DEP), бисфенол A (BPA), Parabens, Glycerin,, DEP), бисфенол A (BPA), Parabens, Glycerin, DEH Аллантоин, воски, диметикон и другие смягчения, эмульгаторы и наполнители.
В дополнение к загрязнению окружающей среды, некоторые из этих соединений являются эндокринными разрушителями, некоторые с эстрогенной способностью
(Lange 2014)
с обильным спором по поводу его канцерогенных возможностей.
Накотское поглощение, возможно, очень ограничено, но триклозан, парабены и синтетический мускус были обнаружены в грудном молоке, связанном с использованием дезодорантов. 2012, Zhang 2015, Hines 2015)
Организации здравоохранения и некоторые авторы
(Управление по лекарственным средствам, Национальному институту рака, NAMER 2008)
считают, что, несмотря на неблагоприятные последствия дезодорантов на здоровье, в частности, отношения с раком, не были доказаны Тем не менее,
(Mirick 2002, Allam 2016)
, необходимы дальнейшие исследования для разъяснения, могут ли соединения дезодорантов накапливаться в тканях молочной железы и могут быть причиной болезни.
(Darbre 2005, NCI 2008, Allam 2016 )
Некоторые авторы считают, что содержание алюминия в дезодорантах следует сдерживать
(Pineal 2014)
. Уровни алюминия в грудном молоке были одинаковыми, независимо от типа дезодоранта, используемого матерями: с алюминием или без него.
(Rochman 2021)
Хотя нет никаких научных отчетов, чтобы доказать это, эксперты считают, что духи, содержащиеся в дезодорантах Комитет по грудному вскармливанию, 2012)
Пока не будет доступна дополнительная информация, умеренное использование дезодоранта может быть целесообразным во время грудного вскармливания, избегая тех, которые содержат бисфенол, парабены и аромат или чрезмерный духи, и не применяйте их близко к груди и/или на груди, чтобы предотвратить их проглатывают младенец.