Ди Хуанг (Di Huang)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
травянистое растение, родом из Китая.
Традиционная китайская медицина использует корни и корневища клубней в сушеной форме (GAN), свежих или сырых (SHEN или SHENG) или препаратах (SHU), приписывая его различным свойствам, ни одна из которых не была научно доказана (WHO 2007: с.283-295, Вонг 1997).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Свободный от токсичности (WHO 2007: с.283-295), умеренное потребление во время грудного вскармливания, не будет иметь практического риска.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, а также отравления из тяжелых металлов, извлеченных из земли и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не берите в больших количествах; Следуйте рекомендациям профессионалов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не всегда хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может привести к отравлению или действовать как эндокринные разрушители, если они принимаются в чрезмерных количествах или периодах времени.