Диацериин (Diacerein)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это производное антрахинона, которое используется при остеоартрите. Он метаболизируется на Rhein (гликозид антрахинона ревеня), который действует как ингибитор интерлейкина-1. Пероральное администрация два раза в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (высокое связывание белка в плазме, большой объем распределения и низкий PKA) делают его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Наиболее распространенным и серьезным побочным эффектом является диарея, которая может привести к обезвоживанию и усложнению грудного вскармливания.
АТХ код: M01AX21
Формула: C
19
H
12
O
8