Диазоксид (Diazoxide)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
препарат с гипергликемическим и антигипертензивным действием посредством периферической вазодилатации. неонатальный и младенческий период.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Согласно ограниченным доступным фармакокинетическим данным (Pfizer 2017, Merck 2015), его высокое связывание белка в плазме может препятствовать переносу с грудным молоком, но его длительный период полураспада, который облегчит его, делает его разумным, что до большей информации о Этот препарат опубликован в связи с грудным вскармливанием, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительны (Schaefer 2007 P685), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Чтобы минимизировать риск воздействия, было бы необходимо подождать 5 дней после последней дозы, чтобы перезапустить грудное вскармливание. Между тем, экспресс и регулярно выбросить грудное молоко для поддержания производства.
АТХ код: C02DA01
АТХ код: V03AH01
Формула: C
8
H
7
ClN
2
O
2
Код CAS: 364-98-7
Молекулярная масса: 230.7 Да