Диазепам (Diazepam)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин с длительным действием с противосудорожным, седативным, мышечным релаксантом и анксиолитическим действием. Он метаболизируется в Desmethyldiazepam (Nordazepam), Temazepam и Oxazepam. Пероральное, ректальное, влагалищное и парентеральное введение от 2 до 4 раза в день.
он выводится в молоке в количестве, которое может быть клинически значимым
.
(Borgatta 1997, Dusci 1990, Wesson 1985, Brandt 1976, Cole 1975, Erkkola 1972, Patrick 1972) < /sup>
Уровни в детской плазме были измерены
(Erkkola 1972)
, и обнаружилось, что они были более чем в 5 раз ниже соответствующих материнских уровней.
(Wesson 1985)
Некоторые авторы не наблюдали проблем у младенцев, чьи матери взяли это
. (Kelly2012, Erkkola 1972)
Другие сообщили о седации и плохом всаждении у младенца
(Wesson 1985, Patrick 1972)
, особенно с повторными или высокими дозами и в течение неонатального периода
(Davanzo 2013)
Анкет У новорожденных наблюдается повышенный риск снижения веса и желтухи, чьи матерей получают дозы диазепама более 0,1 мг/кг.
(Gilders 2021)
Влагалищное введение имеет более низкую биодоступность, чем пероральное, достигая низких уровней в плазме, хотя с более длительным временем устранения.
(Larish 2019)
Длинный период полураспада своего активного метаболита, Desmethyldiazepam
(Jochemsen 1984)
делает его бездействующим во время грудного вскармливания.
случайное использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием
(Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, WHO 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982)
.
Диазепам в низких и изолированных дозах и мониторинг ребенка не противопоказано грудному вскармливанию
.
(Uguz 2021)
.
целесообразно контролировать сонливость и адекватное кормление младенца
.
Выберите бензодиазепины короткого действия и используйте самую низкую эффективную дозу
(Rowe 2013, WHO 2002)
, особенно в течение неонатального периода и недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования. SUP> (Davanzo 2013, Sachs 2013, Amir 2011)
Определение кровати с ребенком не рекомендуется, если это лекарство принимается из-за повышенного риска удушья или внезапной смерти. )
АТХ код: N05BA01
Формула: C
16
H
13
ClN
2
Код CAS: 439-14-5
Молекулярная масса: 284.7 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Нордазепам
Высокий риск
Тюзепам
Низкий риск