Дибазический фосфат натрия (Dibasic Sodium Phosphate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
фосфаты используются в качестве слабительного и для очистки кишечника перед медицинскими исследованиями. .
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
как натрия, так и фосфат являются нормальными компонентами тела и обнаруживаются в грудном молоке в концентрациях, отличных от плазмы (Allen 1991).
Временное увеличение уровней фосфатов в плазме наблюдалось после введения музмы фосфата натрия (Salix 2009, Ehrenpreis 2009). Неизвестно, может ли это повлиять на концентрацию фосфата в грудном молоке, но считается, что изменение минимально, временно и не имеет клинических последствий у младенца.
Экспертные авторы считают фосфатные слабительные, совместимые с грудным вскармливанием (Nice 2000).