Диклофенак натрия (Diclofenac Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Диклофенак натрия
известен как
Диклофенак
Диклофенак — нестероидный противовоспалительный препарат (НПВП). Назначается при ревматических заболеваниях, подагре, дисменорее, аднексите, посттравматических или послеоперационных болях и воспалениях. Внутрь в двух-трех суточных дозах. Его также можно вводить внутримышечно или внутривенно.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания с белками и короткий период полувыведения) объясняют наблюдаемое нулевое или незначительное проникновение в грудное молоко: препарат выделяется с молоком в незначительных или неопределяемых количествах. (AEMPS 2017, Sandoz 2017, Hale 2017 p.277, Hutchinson 2013, Worthington 2013, ABM 2012, Østensen 2007, Sioufi 1982)
Никаких побочных эффектов не было обнаружено у детей, находящихся на грудном вскармливании, чьи матери принимали его.(Yefet 2017, Davanzo 2014, Hutchinson 2013, Hirose 1996)
По всем этим причинам он считается совместимым с грудным вскармливанием. (Hale 2017 p277, Yefet 2017, Briggs 2015, Schaefer 2015, Davanzo 2014, Hutchinson 2013, Amir 2011, Nice 2004, Lee 1993, Brooks 1990, Goldsmith 1989, Needs 1985)
Большинство нестероидных противовоспалительных средств могут усилить желтуху, поэтому желательно избегать их применения в неонатальном периоде у матерей младенцев с желтухой.  (Janssen 2000)
МЕСТНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ:
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы большинства местных дерматологических или офтальмологических препаратов делают очень маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко. Применение в офтальмологии или дерматологии полностью совместимо с грудным вскармливанием.
Код CAS: 15307-86-5
Молекулярная масса: 296.1 Да