Dieldrin (Dieldrin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Инсектициды. Это 3 из 12 постоянных органических загрязнителей (POP), которые были запрещены Конвенцией Стокгольма.
Нет необходимости провести тестирование грудного молока, за исключением случаев, когда произошло необычайное воздействие.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с наличием загрязняющих веществ окружающей среды мягкого уровня в человеческом молоке, во многих случаях они находятся в более низком содержании, чем те, которые встречаются в коровьем молоке или в других продуктах питания. (Codex alimentarius fao-who).