Диеногест (Dienogest)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Диеногест – это прогестаген, структурно связанный с нортестостероном. Он используется при лечении эндометриоза и в сочетании с эстрогеном в качестве противозачаточного средства. Оральное введение.
В последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания с белками и широкий объем распределения) делают крайне маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Прогестерон и другие родственные прогестиновые препараты выделяются в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Croxatto 1987, Betrabet 1987, Nilsson 1977), и никаких проблем у младенцев, чьи матери лечились этим препаратом, не наблюдалось. (Roy 2020, Bahamondes 2013, Dutta 2013, Shaamash 2005, Bjarnadóttir 2001, Díaz 1997)
Во время лактации противозачаточные средства, содержащие только прогестин, предпочтительнее, чем те, которые сочетаются с эстрогеном и, в этом случае, с более низкой дозой эстрогена. (CDC 2016, 2013 y 2010, WHO/OMS 2015, Altshuler 2015, Berens 2015, CLM 2012)
В течение первых 4-6 недель после родов негормональные методы являются первым выбором, за ними следуют ВМС и прогестагенные имплантаты. (Berens 2015, Mwalwanda 2013, Rowe 2013, CLM 2012)
АТХ код: G03DB08
Формула: C
20
H
25
NO
2
Код CAS: 65928-58-7
Молекулярная масса: 311.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Диеногест + Этинилэстрадиол
Умеренный риск
Эстрадиол + Диеногест
Умеренный риск