Диэтилкарбамазиновый цитрат (Diethylcarbamazine Citrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется при лечении инфекции Filaria, Loa, Mansonella и Toxocara. Больше не рекомендуется для онхокерсиаза.
Дозировка для детей доступна. Периодические стратегии лечения целого населения были предприняты (не рекомендуется для новорожденных). Была использована обогащенная диэтилкарбамазином соль.
Проверка на неблагоприятные эффекты, связанные с самим препаратом, которые обычно зависят от мягкого и зависимых от паразитов.
не имеется коммерчески в Испании.