Диэтилтолуамид (Diethyltoluamide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Диэтилтолуамид или Deet - это эффективный репеллент насекомых против комаров, черных мух, клещей и блох.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, умеренное кожное поглощение и очень липофильные) делают его перенос в молоко возможным в количествах, которые могут быть значимыми.
Нет никаких доказательств того, что использование DEET в кормящих матерях влияет на ребенка (Koren 2003).
Избегайте использования продуктов с концентрацией, превышающей 25%, не используйте в расширенных областях кожи (Chen 2009) и не применяются к груди. Избегайте контакта с ребенком и хорошо вентилята.
Это продукт, который одобрен Американской академией педиатрии для использования у детей старше двух месяцев в концентрациях, не превышающих 30% (AAP 2017).
ВОЗ списка основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO / Unicef, 2002). < / p>
АТХ код: P03BX01
Формула: C
12
H
17
Код CAS: 134-62-3
Молекулярная масса: 191.3 Да