Дифенидол гидрохлорид (Difenidol Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется при лечении тошноты, рвоты и головокружения при болезни Меньера.
вводится перорально, внутримышечно или внутривенно.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Он имеет слабое антимускариновое действие, которое может оказать негативное влияние на производство молока в первые недели после родов. В этом препарате очень мало литературы, и он продается в очень немногих странах. Это может вызвать серьезные симптомы в высоких дозах (Yang 1998, Jama 1968).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
При использовании во время грудного вскармливания рекомендуется минимальная эффективная доза в течение ограниченного времени, мониторинг признаков раздражительности или сонливости у младенца.
Формула: C
21
H
27
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Близнец
Умеренный риск