Дифенгидрамин (Diphenhydramine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это антигистаминный препарат первого поколения (этаноламин) с сильным седативным действием. Используется при аллергических состояниях и при укачивании. Пероральное введение от 3 до 4 раз в день
Его большой объем распределения, возможно, объясняет незначительное попадание в грудное молоко.  (Rindi 1951)
Никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его в течение длительного времени, не наблюдалось (Kaya 2014), за исключением единичного случая седативного эффекта. (Ito 1993)
Абсорбция из проглоченного материнского молока в плазму младенца затруднена из-за низкой пероральной биодоступности.
При применении этого препарата не было выявлено ни снижения продукции молока, ни изменения высвобождения пролактина. (Butler 2014)
Как для матери, так и для ребенка безопаснее использовать антигистаминные препараты с более высоким уровнем безопасности без седативного эффекта (Butler 2014), особенно если ребенок недоношенный или младше 1 месяца.
Эксперты-авторы считают применение этого препарата возможно безопасным в период лактации. (Hale, LactMed, Briggs 2015, Schaefer 2015, Rowe 2013, Nice 2000)
При использовании во время грудного вскармливания делайте это с максимально возможной меньшей дозой и избегайте длительного использования.
Проверьте наличие затруднений при кормлении и сонливости у младенца. Родителям, принимающим это лекарство, не рекомендуется спать вместе с младенцем. (UNICEF 2018, 2017, 2014, 2013 y 2006, Landa 2012, ABM 2008)
АТХ код: D04AA32
АТХ код: R06AA02
Формула: C
17
H
21
Код CAS: 58-73-1
Молекулярная масса: 255.4 Да