Дифеноксилат гидрохлорид (Diphenoxylate Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
опиоидная, синтетическая производная петидина с небольшим или без анальгетического эффекта. Он действует за счет уменьшения подвижности кишечника и с ним частоты и текучести движений кишечника.
используется перорально каждые 6 часов для симптоматического лечения острой диареи.
Со времени последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Хотя производитель предупреждает, что его активный метаболит может быть выведен в грудном молоке (Pfizer 2017), несколько экспертных авторов считают, что экскреция в грудном молоке минимальна (Hale 2017 P289, Chen 2010).
.
Чтобы предотвратить его злоупотребление, это часто ассоциируется с атропином, что может повлиять на детей грудного вскармливания (Gattuso 1994). Тем не менее, Американская академия педиатрии классифицирует атропин как совместимый с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Его неизбирательное использование при гастроэнтерите не оправдано. Большая часть гастроэнтерита не требует лекарств: достаточное увлажнение и поддержание нормальной диеты.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: A07DA01
Формула: C
30
H
32
N
2
O
2