DifhenceProne (DPCP) (Diphencyprone (DPCP))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Актуальное использование в качестве контактного сенсибилизатора при обработке области и бородавок.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Небольшая доза и низкое поглощение плазмы большинства местных дерматологических препаратов делают проход значительного количества грудного молока. Опубликованные данные на нем. Описанные побочные эффекты являются вторичными по отношению к локальному раздражению, не описали системные эффекты (Kuin 2015, Luk 2013)
его использовали у детей в период с 4 месяцев и 18 лет без вторичных эффектов системного типа (Salsberg 2012). / / / P>
До более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительными, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: D11AXnn
Формула: C
15
H
10
O