Дигидроксиацетон (DHA) (Dihydroxyacetone (DHA))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Простой моносахарид: кетотриоза, возникающая в результате анаэробной деградации глюкозы. Он получен из сахарного тростника или свеклы или ферментации глицерина (Ciriminna 2018, Hauge 1955). или в приготовлении, также содержащих эритрулозу, при лечении витилиго и в косметике для загара без солнца (Braunberger 2018, FDA 2018, FU 2004).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Системное поглощение считается незначительным (Huang 2017, HWA 2009), поэтому его экскреция в грудном молоке в клинически значимых количествах очень маловероятно (HWA 2009).
Искусственные продукты для загара не должны быть вдыхаются, проглатываться или вступать в контакт с глазами, губами или слизистыми мембранами (FDA 2018, Huang 2017), поэтому они не должны применяться на районе соска и ареолы, чтобы предотвратить их вступление в контакт с ртом или глазами младенца.
Формула: C
3
H
6
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Эритрулоз
Умеренный риск