Дигидрокодеин (Dihydrocodeine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это опиоидный анальгетик, родственный кодеину, с аналогичной анальгетической активностью. Он используется для облегчения боли от умеренной до сильной, часто в комбинированных препаратах с  парацетамолом (В США и Японии парацетамол продается под названием ацетаминофен). Он также использовался в качестве средства от кашля. Пероральное, подкожное или внутримышечное введение три-четыре раза в сутки. Фермент цитохром P450-CYP2D6 катализирует его метаболизм в дегидроморфин.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
У двухдневного новорожденного, мать которого принимала дигидрокодеин от кашля, развилось угнетение дыхания, потребовавшее госпитализации. (Eleftheriou 2014)
Кодеин выделяется в грудное молоко в незначительных количествах, однако серьезные проблемы со здоровьем возникают у детей, быстро метаболизирующих кодеин в морфин.
Прекратите прием препарата, если у матери или младенца появляется чрезмерный седативный эффект, и не назначайте препарат, если такой фон присутствует у матери или семьи, поскольку у 29% людей, у которых организм быстро метаболизирует кодеина в морфин, связанный с ферментом P450-CYP2D6.
Ибупрофен более эффективен, чем дигидрокодеин, для облегчения боли. (Edwards 2000)
АТХ код: N02AA08
Формула: C
18
H
23
NO
3
Код CAS: 125-28-0
Молекулярная масса: 301.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Кодеин
Высокий риск