Дигидроготамин (Dihydroergotamine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Эргот -алкалоидный и альфа -адренергический рецептор антагонист с вазоконстриктором, который менее эффективен, чем эрготамин.
указано при лечении острой атаки мигрени, обычно вместе с кофеином. Он также используется в ортостатической гипотонии и профилактике венозной тромбоэмболии.
подкожное, внутримышечное, интраназальное или пероральное введение каждые полчаса при необходимости, максимум до 2-3 мг в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его умеренно высокая молекулярная масса и высокая связывание белка в плазме и большой объем распределения (AEMPS 2014, FDA 2008) сделают его маловероятным, он будет перенесен в грудное молоко в значительных количествах.
Его очень низкая пероральная биодоступность (AEMPS 2014, FDA 2008) препятствует его переносу от грудного молока в детскую плазму, за исключением недоношенных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
.
Как и другие алкалоиды эргот, он может ингибировать секрецию пролактина (Danjou 1989).
Случайное использование и при достаточной минимальной дозе не будут создавать проблемы во время грудного вскармливания.
Пока не будет опубликовано более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы предпочтительнее (Bordini 2016, Davanzo 2014, Duong 2010, Jürgens 2009, Loder 2007, Macgregor 2007, Moretti 2000), особенно в период неонатального периода и в случаях недоношенности.
Суматриптан, который, как известно, имеет минимальный перенос в молоко (Wojnar 1996), является хорошей альтернативой в качестве лечения мигрени во время грудного вскармливания, а также более эффективна, чем комбинация эрготамина/кофеина (Worthington 2013).
АТХ код: N02CA01
Формула: C
33
H
37
N
5
O
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Эрготамин Тартрат
Умеренный риск