Дигидрокверцетин (Dihydroquercetin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Дигидрокверцетин - флавоноид, получаемый из древесины лиственницы сибирской (Larix sibirica Ledeb) и лиственницы даурской (Larix dahurica Turcz).
Возможны аллергические реакции. Следите за состоянием ребенка.
Флавоноиды — это встречающиеся в природе фенольные соединения, которые в изобилии присутствуют во всех растениях и некоторых морских водорослях.
Они попадают в организм, например, с фруктами, овощами, чаем и красным вином. (Serafini 1996)
Наиболее важными типами являются: антоцианы, халконы, флавонолы, флавоны, флавоноиды и дубильные вещества.
Флавоноидам приписывают антиоксидантную активность и другие свойства, которые еще не были полностью изцчены (Martinez 2016, Morling 2015, Cohen 2012, AESAN 2012), такие как улучшение функции капиллярных сосудов, что является причиной использования для лечения венозной недостаточности / варикозного расширения вен) и профилактика атеросклероза.
Они естественным образом появляются в грудном молоке в количествах, соответствующих рациону матери. (Romaszko 2014, Song 2013)
Код CAS: 480-18-2
Молекулярная масса: 304.3 Да