Дихлорбензиловый спирт (Dichlorobenzyl Alcohol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антисептик для местного применения, используемый для местного симптоматического облегчения незначительных инфекций полости рта и горла (Weckmann 2017, McNally 2011).
Внутрь в виде пастилок до 4 раз в сутки.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Небольшая доза и быстрое выведение делают маловероятным его попадание в грудное молоко в значительных количествах.
Побочные эффекты легкие и встречаются нечасто (AEMPS 2017, Beckmann 2017, MEB 2015, MHRA 2011).
Производитель не противопоказан при грудном вскармливании (MHRA 2011).
АТХ код: R02AA03
Формула: C
7
H
6
Cl
2