Dihydroergocryptyne mesilate (Dihydroergocryptyne Mesilate)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Эргот-изначальный алкалоид с ингибирующим эффектом на высвобождение пролактина и дофамина, используемое для лечения пролактиномы, болезни Паркинсона, сосудистой недостаточности головного мозга и старшей деменции. Это может подавлять лактацию, ингибируя высвобождение пролактина.
несущественный препарат.