Dihydrofolliculin

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Dihydrofolliculin
известен как
Эстрадиол
Естественный эстроген, который продается для перорального, инъекционного и актуального введения (кожа и влагалище). В химической форме валерации он используется в связи с прогестином в качестве комбинированного контрацептива. Эстрадиол обнаружен естественным образом в грудном молоке.
(McGarrigle 1983)
эстрадиол выводится в грудное молоко в клинически незначительном
(Nilson 1978)
или нулевых количествах
(Pinheiro 2016, Perheentupa 2004)
и никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери матери)
не наблюдалось. были обработаны.
(Reisman 2018, Pinheiro 2016)
Уровни этих младенцев в плазме были не обнаруживаемыми или очень низкими.
(Pinheiro 2016)
После введения в форме трансдермальных пластырей уровни молока не обнаружились.
(Pinheiro 2016, Perheentupa 2004)
Несмотря на эти данные, более старая публикация связывала использование трансдермального эстрадиола с случаем желтухи и плохого увеличения веса.
(Ball 1999).
эстрогены, отдельные или связанные с прогестогенами, использовались при лечении избыточного производства молока
(Johnson 2020)
и для подавления лактации
(Piya 2004, Balmer 1971)
, хотя с очень небольшой эффективностью.
(Kaern 1967)
Существуют доказательства (хотя и непоследовательные), что таблетки, содержащие эстроген, могут уменьшить выработку молока
или продолжительность грудного вскармливания, особенно если в первые несколько недель после родов 30 микрограммов (0,03 мг) Diarios. >
Лечение с высокими дозами эстрогенов в подростковом возрасте не влияет на более позднюю способность кормить грудью.
(Jordan 2007)
Американская академия педиатрии гласит, что это лекарство обычно совместимо с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
-+-+-+-+-
никаких краткосрочных или долгосрочных клинических, физических или психомоторных проблем развития не наблюдалось у младенцев, матерей которых принимали комбинированные оральные контрацептивы
(Nilsson 1986)
, за исключением нескольких случаев, опубликованных много лет назад, переходной гинекомастии у младенцев, чьи матери принимали комбинированные оральные контрацепции с этинилэсттрадиолом. , Curtis 1964)
Гормональные контрацептивы, как комбинированные, так и только прогестоген, не изменяют состав молока
, ни в минералах (Mg, Fe, Cu, CA, P), ни в жирах, лактозе, белках или Калории.
Ни одно исследование не обнаружило негативного влияния на производство грудного молока или увеличение веса младенца, когда комбинированные оральные контрацептивы (эстроген + прогестин)
начинаются после первых 2 или лучших 6, недель послеродового
.
(Tepper 2015, Espey 2012)
во время лактации лекарственные средства, только прогест, предпочтительны или в сочетании с эстрогеном для контроля над рождаемостью, но что бы ни использовали те, с более низкими дозами эстрогена
.
(CDC 2016, 2013 Y 2010, WHO 2015, Berens 2015, CLM 2012)
В течение первых 6 недель послеродового, незермональные методы имеют выбор.
Код CAS: 50-28-2
Молекулярная масса: 272.4 Да