Диклоксациллин (Dicloxacillin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
пенициллин, который устойчив к стафилококковой пенициллиназе.
вводится перорально или внутривенно каждые 6 часов.
Как и большинство пенициллинов (NAU 1987), он выводится с помощью грудного молока в клинически незначительных количествах (Muysson 2020, Matsuda 1984), поэтому нет опубликованных данных или даже ожидания, что проблемы могут возникнуть у детей грудного вскармливания матерей из -за того этот препарат
Широко используется при лечении мастита из -за его превосходной антибиотической активности против
staphylococcus, которые устойчивы к бензилпенициллину (Amir 2014 Y 2011, Spencer 2008, Nordeng 2003, Bodley 2000).
Следует учитывать возможность преходящего гастроэнтерита из -за нарушения микробиома кишечника (Briggs 2017, ITO 1993).
АТХ код: J01CF01
Формула: C
19
H
17
Cl
2
N
3
O
5
Код CAS: 3116-76-5
Молекулярная масса: 470.3 Да