Дилоксанид фуроат (Diloxanide Furoate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
внутри-просветный препарат амебицида, который используется отдельно или в сочетании с метронидазолом.
пероральное администрация 3 раза в день в течение 10 дней.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Недостаток доступных фармакокинетических данных (препарат 2020, Cecmed 2015) не позволяет прогнозировать количество его возможного выведения в человеческом молоке.
Мягкий побочный эффект, такой как метеоризм, наблюдаемый у пациентов с лечащими, не представляет какого -либо риска для ребенка. Не было сообщено о неблагоприятном воздействии на младенцев.
Это может быть передано детям с 1 месяца (BNF 2019 P325).
Это считается важной лекарством от ВОЗ (ВОЗ 2002).
АТХ код: P01AC01
Формула: C
14
H
11
Cl
2
NO
4