Diltiazem гидрохлорид (Diltiazem Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве (Okada 85)
Два 6-месячных близнецов грудных вскар >
Данные о других антигипертензивных препаратах того же семейства с аналогичной структурой, фармакокинетикой и профилем действия (нифедипин, нимодипин, никдипин) показали, что они выводятся в молоко в незначительном количестве. Влияние на продукцию пролактина.
До тех пор, пока не будут использованы более обширные опубликованные данные об этом препарате, касающееся грудного вскармливания, следует использовать более безопасное альтернативное препарат, особенно в течение периода новорожденных и/или в случае недоношенных детей.
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
АТХ код: C05AE03
АТХ код: C08DB01
Формула: C
22
H
26
N
2
O
4