Дименгидринат (Dimenhydrinate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это антигистаминный препарат первого поколения (этаноламин) с сильным седативным действием. Дименгидринат представляет собой комбинацию дифенгидрамина и 8-хлортеофиллина в форме соли, с 55% дифенгидрамина и 45% неактивного 8-хлортеофиллина. Его активным препаратом является дифенгидрамин. Используется при укачивании. Пероральное введение 3-4 раза в день
Его большой объем распределения, возможно, объясняет наблюдаемое незначительное попадание в грудное молоко. (Rindi 1951)
Никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его в течение длительного времени, не наблюдалось (Kaya 2014), за исключением единичного случая седативного эффекта. (Ito 1993)
Абсорбция из проглоченного материнского молока в плазму младенца затруднена из-за низкой пероральной биодоступности.
При применении этого препарата не было выявлено ни снижения продукции молока, ни изменения высвобождения пролактина. (Butler 2014)
Как для матери, так и для младенца безопаснее использовать антигистаминные препараты с более высоким уровнем безопасности без седативного эффекта (Butler 2014), особенно если ребенок недоношенный или младше 1 месяца.
Эксперты-авторы считают применение этого препарата возможно безопасным в период лактации. (Hale, Briggs 2015, Rowe 2013, Worthington 2013, Nice 2000)
При использовании во время грудного вскармливания делайте это с максимально возможной меньшей дозой и избегайте длительного использования.
Проверьте наличие затруднений при кормлении и сонливости у младенца. Родителям, принимающим это лекарство, не рекомендуется спать вместе с младенцем. (ABM 2020 & 2008, UNICEF 2018, 2017, 2014, 2013 y 2006, Landa 2012)
Код CAS: 523-87-5
Молекулярная масса: 470.0 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Дифенгидрамин
Низкий риск