Диметинден (местное использование) (Dimetindene Maleate (Topical use))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигистаминный препарат первого поколения, алкиламин, обладающий седативным и антимускариновым действием.Он используется в виде геля или крема для облегчения зуда кожи.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Из-за низкой кожной абсорбции и высокой способности связывания белков плазмы проникновение значительного количества препарата в грудное молоко маловероятно.
Не наносите на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем; в противном случае нанесите его после кормления младенца и тщательно промойте водой перед следующим кормлением.Избегайте нанесения кремов, гелей и других продуктов местного применения, содержащих парафин, на сосок (минеральное масло) для младенцев, которые не всосались.
Системное применение (пероральные, назальные или внутривенные ингаляции) в период грудного вскармливаниясчитается рискованным.
Формула: C
20
H
24
N
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Диметинден (системное использование)
Высокий риск