Диметикон (Dimeticone; Dimethicone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Диметикон представляет собой жидкий силикон с метильным радикалом в качестве органической группы. Силиконы представляют собой полимеры кремния, связанные с атомами кислорода с высокой молекулярной массой. Диметикон обладает водоотталкивающими свойствами и используется в кремах, повязках для защиты кожи и педикулицидах. Активированной формой диметикона является симетикон, который используется для лечения метеоризма.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Поскольку он не всасывается через кожу или перорально вместе с высокой молекулярной массой, экскреция в грудное молоко в значительном количестве или абсорбция в кишечнике младенца маловероятна.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Силикон
Низкий риск
Симетикон
Низкий риск