Диметинден (системное использование) (Dimetindene Maleate (systemic use))

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистаминный препарат первого поколения, полученный из этилендиамина, обладающий важным седативным и антимускариновым действием.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было. Может проявляться торможение грудного вскармливания в первые недели после рождения из-за антипролактинового эффекта.Как для матери, так и для ребенка безопаснее принимать антигистаминные препараты с доказанной безопасностью и без седативного эффекта, особенно у недоношенных детей и детей в возрасте до 1 месяца.
В противном случае при использовании в период лактации принимайте самую низкую эффективную дозу, но избегайте длительного применения. Наблюдайте за ребенком на предмет сонливости и проблем с кормлением.Не рекомендуется делить постель с ребенком, если вы принимаете это лекарство.
Местное применение в виде геля или крема совместимо с грудным вскармливанием. Не наносить на грудь. См. Диметинд (местное применение).
Формула: C
20
H
24
N
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Диметинден (местное использование)
Низкий риск