Димеморфан фосфат (Dimemorfan Phosphate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Центрально действующий Немакотический противотуиный, химически связанный с кодеином, но лишенным центрального депрессанта (AEMPS 2014, IDA 1997).
Химически похож на декстрометорфан (Shin 2011).
вводил перорально 3 раза 3 раза день.
Продукт, который имеет очень мало библиографических ссылок.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Использование разрешено у младенцев с 6 месяцев.
Учитывая отсутствие седативного воздействия, использование в достаточной минимальной дозе и в течение неразовых периодов будет иметь низкий риск во время грудного вскармливания.
Поскольку существует менее опубликованный опыт, чем с другими препаратами из одной и той же группы, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: R05DA11
Формула: C
18
H
25