Димеркапрол (Dimercaprol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Хелатирующий препарат, используемый для деинтоксикации мышьяка, золота, ртути или свинца. Рекомендуемая дозировка для детей доступна.
Лежа на типе интоксикации, произошло грудное вскармливание, должно быть остановлено. Грудное молоко следует выкачивать и утилизировать, пока продолжается процесс деинтоксикации.
Избегайте у пациентов с дефицитом дегидрогеназы G-6-P, недоношенными или новорожденными.
не имеется коммерчески в Испании.