Диметилсульфоксид (ДМСО) (Dimethyl Sulfoxide (DMSO))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Соединение органосульфры, используемое в качестве растворителя в промышленности, и в медицине в качестве наполнения для увеличения чрескожного поглощения других веществ (Marren 2011, Turnbull 1969, Baker 1968).
С медицинской точки зрения, без ясного использования, без ясного Свидетельство эффективности (Brien 2011), как местные, кожные и внутрипузычные антилгические противовоспалительные агенты (Rawls 2017).
метаболизируется путем окисления до диметилсульфона
Промышленное использование
В промышленном управлении нет установленных TLV. Это вызывает раздражение глаз, кожи и слизистых оболочек (Panreac 2017, Insht 2010).
он устраняется с помощью кожи и дыхания, создавая чесночный запах.
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
После нанесения дермального или мочевого пузыря поглощение через кожу или слизистые оболочки является высоким и быстрым, поэтому вероятность его выведения в молоке.
Что касается профессиональных рисков для матерей для грудного вскармливания (Insht 2017 и 2008, EC Regulation 2008), фразы риска (ранее R-фразы, в настоящее время H-фразы для опасности) или из-за предосторожности (P-фраза), которые должны появляться на Лист данных о безопасности продукта составляет всего два:
- H362 (Ant. R64): «Это может повредить детям, которые на грудном вскармливании»
- P263: «Избегайте контакта во время беременности и грудного вскармливания».
Другое Три фразы, которые следует учитывать во время грудного вскармливания, связаны с канцерогенным, мутагенным или кумулятивным эффектом продукта:
- H351 (Ant. R40): «Возможные канцерогенные эффекты»
- H371 (Ant. R68) : «Возможность необратимых эффектов»
- H373 (Ant. R33): «Опасность совокупных эффектов»
На основании отсутствия этих фраз в листе данных безопасности диметилсульфоксида (Insht 2010, Acofarma 2010), не потребуется удалить мать грудью с ее рабочего места, для компании будет достаточно соответствовать юридическому Требования относительно максимального уровня воздействия на окружающую среду и для работника следовать рекомендуемым правилам осторожности (перчатки, мытье рук и лицо, смена одежды и т. Д.) (Panreac 2017, Insht 2010, Acofarma 2010).
АТХ код: M02AX03
АТХ код: G04BX13
Формула: C
2
H
6
Код CAS: 67-68-5
Молекулярная масса: 78.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Метилсульфонилметан (МСМ)
Умеренный риск