Диметиловый фумарат (Dimethyl Fumarate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противовоспалительный и иммуномодулирующий, используемый при лечении псориаза и в рецидивирующих формах рассеянного склероза.
Актуальное и пероральное введение каждые 12 часов
его фармакокинетические данные, широкий объем распределения и короткий период полураспада, объясните (Almas 2016) незначительный проход к грудкому молоку (Ciplea 2020).
Возможные побочные эффекты редки и в целом несерьезные (желудочно -кишечные и лейкопения), не представляя иммуносупрессивных эффектов или более высокой частоты инфекций (AEMPS 2015, EMA 2017).
Различные медицинские общества и/или экспертный консенсус рассмотрим использование этого лекарства во время безопасности грудного вскармливания (Hale, Alroughani 2016, Briggs 2015), хотя другие различаются (Langer 2019).
Воздействие может быть сведено к минимуму на 90%, ожидая 3 часа, чтобы снова кормить грудью после принятия препарата.
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, можно предпочтительнее, чтобы более безопасные альтернативы были предпочтительны (Langer 2019, Cree 2013), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, удобно оценить риск-бен-выгоду для любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: D05AX01
АТХ код: N07XX09
Формула: C
6
H
8
O
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский рассеянный склероз
Умеренный риск