Динопростон (Dinoprostone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Простагландин E2 в конечном итоге используется для индукции труда в термин. Устно или вагинально введено.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко. > Это естественный компонент грудного молока (Alzina 1986 Neu 1988), который увеличивается в концентрации в первой неделе после родов (Hawkes 1999) и, возможно, играет важную роль в желудочно -кишечной функции младенца (Bedrick 1989, Shimizu 1992) и кишечника подвижность (Lucas 1980, Li 1994).
Хотя динопростон может использоваться для ингибирования лактации за счет снижения уровней пролактина (Bremme 1980, Англия 1988, Топпозада 1992), необходимо было бы достичь более высокой дозы, чем то, которая использовалась во время парламента в течение нескольких дней (Berić 1992) Анкет Не было бы рекомендовано использовать его для облегчения нагрузки на грудь у женщин, которые готовы кормить грудью.
АТХ код: G02AD02
Формула: C
20
H
32
O
5
Код CAS: 363-24-6
Молекулярная масса: 352.5 Да