Диосмин (Diosmin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Флавоноидное соединение. Флавоноиды — это встречающиеся в природе фенольные соединения, которые в изобилии присутствуют во всех растениях и некоторых морских водорослях.
Они попадают в организм, например, с фруктами, овощами, чаем и красным вином. (Serafini 1996)
Наиболее важными типами являются: антоцианы, халконы, флавонолы, флавоны, флавоноиды и дубильные вещества.
Также диосмину приписывают антиоксидантную активность и другие свойства, которые еще не были полностью продемонстрированы (Martinez 2016, Morling 2015, Cohen 2012, AESAN 2012), такие как улучшение функции капиллярных сосудов, и является причиной использования для лечения венозной недостаточности (варикозного расширения вен), плюс  профилактика атеросклероза.
Они естественным образом появляются в грудном молоке в количествах, соответствующих рациону матери. (Romaszko 2014, Song 2013)
Никакого риска токсичности или побочных эффектов у людей не обнаружено (AESAN 2012). У младенцев, матери которых лечились троксерутином, проблем не наблюдалось. (Krajnovic 1977)
Некоторые флавоноиды, такие как диосмин и гидросмин, классифицируются как имеющие низкую терапевтическую ценность. (GFD 2011)
АТХ код: C05CA03
Формула: C
28
H
32
O
15
Код CAS: 520-27-4
Молекулярная масса: 608.5 Да