Dipivefrine гидрохлорид (Dipivefrine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Эфир и пролекарство адреналина (FDA 2000, Goldberg 1980), который используется в качестве местных глазных капель для лечения глаукомы.
Введение: 1 падение пораженного глаза каждые 12 часов.
В то время, когда это последнее обновление было завершено, мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует его переходу в плазму младенца от проглатываемого молока.
Новорожденный, чья мать лечилась Dipivefrine, не имел клинических проблем (Johnson 2001).
Поскольку используемая небольшая доза и плохое поглощение плазмы большинства офтальмологических препаратов маловероятно, что проход значительного количества в грудное молоко.
адреналин разрушается в желудочно -кишечном тракте. Низкая пероральная биодоступность превращает свои уровни в плазму младенца, которая будет поглощена проглатываемым грудным молоком, ноль или незначительным.
поглощение должно быть сведено к минимуму путем закрытия глаз после инстилляции, применяя давление в течение 1-5 минут с пальцем на слезоточивом канале в внутреннем углу глаза и вводив дозу сразу после сестринского дела (Belkin 2020, Johnson 2001).
Экспертные авторы считают использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Hale 2021).
АТХ код: S01EA02
Формула: C
19
H
29
NO
5