Дикалия клоразепат (Dipotassium Clorazepate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин длительного действия.
Большая часть клоразепата метаболизируется на N-Desmethyldiazepam (Nordiazepam), который является активным метаболитом диазепама.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Rey 1979).
Седация наблюдалась у младенцев, чьи матери принимали диазепам (Wesson 1985).
Из -за отсутствия публикаций по этому вопросу, пока не будет известно больше информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденных и в случае недоношенности (McElhatton 1994).
Среднее использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
желательно выбрать бензодиазепин и минимальную эффективную дозу (Rowe 2013), в основном в неонатальный период.
Последующее наблюдение за седацией и способностью питать младенца.
Не рекомендуется разделять кровать (совместное сна, разделение кровати) с ребенком, если этот препарат будет принят, из-за повышенного риска асфиксии или внезапной смерти младенцев (UNICEF UK 2018, 2017, 2014 и 2013 год , Landa 2012, ABM 2008, UNICEF UK 2006).
АТХ код: N05BA05
Формула: C
16
H
11
ClK
2
N
2
O
4
Код CAS: 57109-90-7
Молекулярная масса: 408.9 Да