Дипрофиллин (Diprophylline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
бронходилатор, полученный из теофиллина, и с меньшей активностью, чем этот. Указано в лечении астмы. Пероральное введение каждые 6 часов или внутримышечно.
Он выводится в грудном молоке в количестве, которое может быть клинически значимым, поскольку младенец может получить через грудное молоко до четверти обычной педиатрической дозы.
(Jarboe 1981)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Следите за появлением раздражительности или бессонницы у младенца.
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: R03DA01
Формула: C
10
H
14
N
4
O
4
Код CAS: 479-18-5
Молекулярная масса: 254.2 Да