Дипиридамол (Dipyridamole)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Ингибитор агрегации тромбоцитов показан для профилактики послеоперационных тромбоэмболических осложнений, связанных с протезами клапанов сердца.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические характеристики (умеренно повышенная молекулярная масса, высокое связывание с белками плазмы и большой объем распределения) делают крайне маловероятным его экскрецию в грудное молоко в значительных количествах.
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными могут быть более безопасные известные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случаях недоношенности.
АТХ код: B01AC07
Формула: C
24
H
40
N
8
O
4
Код CAS: 58-32-2
Молекулярная масса: 504.6 Да