Дицикловерин (Dicycloverine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Из-за высокой способности связывания с белками клинически значимая экскреция в грудное молоко маловероятна. Однако и матери, и ребенку было бы полезно использовать более известный альтернативный препарат, который был бы безопаснее при грудном вскармливании, особенно в неонатальном периоде и в случае недоношенности.
Несмотря на низкую экскрецию в грудное молоко, описан случай тяжелого апноэ у 12-дневного ребенка. Причинно-следственная связь между этими особенностями и этим препаратом четко не определена (Briggs 2011, стр. 410).
Он лицензирован для использования у детей в возрасте от 6 месяцев в качестве кишечного спазмолитика и для лечения семейной средиземноморской лихорадки, поэтому его использование кормящей матерью будет менее рискованным.
Код CAS: 77-19-0
Молекулярная масса: 309.5 Да