Метионин, L-метионин, DL-метионин (Methionine, L-Methionine, DL-Methionine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это незаменимая сернистая аминокислота, которой очень много в яйцах, мясе и рыбе; семена кунжута, бразильские орехи, соевые бобы, бобовые и злаки. Он используется в качестве пероральной пищевой добавки и в растворах для парентерального питания. Он снижает рН мочи и используется при лечении инфекций мочевыводящих путей. Использование метионина в качестве антидота при лечении отравления ацетаминофеном для предотвращения гепатотоксичности было заменено ацетилцистеином. Метаболизируется в печени до адеметионина, а затем гомоцистеина. Пероральное или внутривенное введение.
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Метионин содержится в грудном молоке, но в меньших количествах (100–200 мг/л), чем другие аминокислоты. (Lawrence 2016, Chavalittamrong 1981)
Разрешено использование у детей раннего возраста для парентерального питания и лечения отравления парацетамолом.
Суточная потребность в метионине составляет 15 мг/кг массы тела: от 750 до 1200 мг/сут. (FEN 2013, АЕСАН 2012). В этих дозах метионин совместим с грудным вскармливанием.
Высокие дозы перорального метионина могут вызывать повышенный уровень гомоцистеина в плазме, тошноту, рвоту, сонливость и раздражительность, а также психические симптомы у склонных людей. (Martindale, Garlick 2006, Goren 2004)
Код CAS: 63-68-3
Молекулярная масса: 149.2 Да