Добутамин Гидрохлорид (Dobutamine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это производство изопротеренола с агонистским симпатомиметическим действием бета-1, которое используется для лечения декомпенсации сердца у пациентов с органическими заболеваниями сердца или от сердечной хирургии. Введение внутривенной инфузией.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень короткий период полураспада (устранение периода полураспада: 2 минуты) делает крайне маловероятным, что значительные количества проникнут в грудное молоко.
(Kearney 2018)
Его нулевая пероральная биодоступность предотвращает пропускную способность в детскую плазму проглотить грудное молоко, за исключением преждевременных детей и в непосредственном неонатальном периоде, в котором может существовать проницаемость кишечника.
(Kearney 2018)
Экспертные авторы считают, что использование этого лекарства, вероятно, совместимо во время грудного вскармливания.
(Hale, Kearney 2018, Briggs 2015)
АТХ код: C01CA07
Формула: C
18
H
23
NO
3