Доксициклин (Doxycycline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Указано при лечении инфекций, вызванных микоплазмами пневмонии, хламидиозом, рикетсией и спирохетами.
Одное введение один раз в день.
.
выделяется в грудное молоко в количествах, которые были бы клинически значимыми (Matsuda 1984, Lutziger 1969, Morganti 1968), однако, всасывание кишечника кишечником кишечником младенца затруднено из -за образования хелатирующих продуктов путем объединения с кальцием молока (Chin 2001) Анкет
тетрациклин находится в меньшем количестве, выделяемое в грудное молоко и при более высокой доле, связанной с кальцием, следовательно, он меньше поглощается, чем доксициклин (Hale 2017 P312, Chin 2001).
Не рекомендуется долгосрочное лечение (более 3-4 недель), поскольку это может вызвать повреждение хряща роста, обесцвечивание зубов и дисбаланс кишечной флоры.
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, рассмотрим использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Hale 2017 P312, Briggs 2017, Rowe 2013, Chen 2010, Mitrano 2009, Nahum 2006, Mahadevan 2006, WHO 2002, Чин 2001).
Имейте в виду ложные негативные результаты бактериальных культур, полученных от фебрильных детей, чьи матери находятся на антибиотиках, а также о возможности гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры (Briggs 2017, ITO 1993).
АТХ код: A01AB22
АТХ код: J01AA02
Формула: C
22
H
24
N
2
O
8
Код CAS: 564-25-0
Молекулярная масса: 444.4 Да