Докспин гидрохлорид (Doxepin Hydrochloride)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Трициклический антидепрессант дибензокспин с действием и использует, аналогичный амитриптилуну с основными антигистаминными, антимускариническими и седативными свойствами. Указано при лечении определенных состояний депрессии, тревоги и психоза. Пероральное введение в одну или две ежедневные дозы.
Несмотря на то, что он сосредоточен на грудном молоке, а не на плазме
(Weissman 2004)
, количество в грудном молоке очень мало
(Frey 1999, Matheson 1985, Kemp 1985)
, Но в двух зарегистрированных случаях младенцы, 9 дней
(Frey 1999)
и 8 недель в возрасте
(Matheson 1985)
, представлена гипотония, рвота и потеря веса
(Frey 1999)
, а также бледность, сонливость и респираторная депрессия
(Matheson 1985)
.
У младенца, чья мать начала лечение с доксепином в месяц после родословной, не было никаких проблем в течение более трех месяцев, когда она продолжила кормить грудью.
(Kemp 1985)
Уровни доксепина в плазме у этих трех младенцев варьировались от не обнаруженных у 9-дневного младенца
(Frey 1999)
, не обнаруживаемое до очень низкого уровня в полтора месяцах- Старый младенец
(Kemp 1985)
и высокий, аналогичный таковым у материнской плазмы у 8-недельного младенца.
(Sachs 2013, Matheson 1985)
.
Считается, что способность метаболизировать и выделять доксепин минимальна до 15 дней и улучшается через 2-3 месяца.
(Wisner 1996, Pons 1994)
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания,
более безопасные альтернативы предпочтительнее
(Uguz 2021, Gjerdingen 2003, Håberg 1997)
,
особенно в период новорожденного (первый месяц) и в случае недоношенности.
Женщины, страдающие депрессией во время беременности, нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания из -за повышенного риска проблем с грудным вскармливанием и раннего отлучения.
(Grzeskowiak 2018, Leggett 2017, Venkatesh 2017, Gorman 2012)
АТХ код: N06AA12
Формула: C
19
H
21
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Doxepin (крем для темы)
Умеренный риск