Доксорубицин (Doxorubicin)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Доксорубицин - это цитотоксичный антрациклин антибиотик, выделенный из культур сезиума сорта Streptomyces peucetius.
Доксорубицин и его активный метаболитный доксорубицинол выделяются в грудном молоке в значительных количествах и с очень высоким соотношением молока/плазмы (Pistilli 2013, Egan 1985).
.
Существует две отдельные фармацевтические формы доксорубицина в виде гидрохлорида и в липосомальной форме, с очень разными фармакокинетическими профилями (Gabizon 2003).
Учитывая изменчивость в межиндивидуальной фармакокинетике, потенциальные фармакокинетические изменения с совместным введением с другими лекарствами (EMA 2017, Swenson 2003) и их серьезными побочными эффектами (кардиотоксичность, миелотоксичность и токсичность печени) (Tacar 2013, Danesi 2002) разумно не кормить грудью во время лечения.
Когда это возможно, обнаружение в молоке каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя раундами химиотерапии.
известно через фармакокинетику, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ 94%, после 5 T½ 96,9%, после 6 T½ 98,4%и после 7 T½ 99%. Концентрации препарата в плазме в организме незначительны после 7 T½. В целом, период не менее пяти периодов полураспада может считаться безопасным периодом ожидания для возвращения в грудное вскармливание (Anderson 2016).
Для доксорубицина в форме гидрохлорида со средним периодом полураспада (T½) 30 часов авторы рекомендуют ждать 7-10 дней (между 5, 6 и 8 T½) после последней дозы для перезапуска грудного вскармливания. Между тем, экспресс и регулярно выбросить грудное молоко (Hale 2017, стр. 210).
Для липосомальной формы со средним t ½ от 74 часов и широкого диапазона, это не применимо.
Некоторые химиотерапевтические средства с антибиотическими эффектами могут изменить состав микробиоты (комбинация бактерий или бактериальной флоры) молока и концентрацию некоторых из ее компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит кратко с более поздним выздоровлением, без вредного воздействия у детей на грудном вскармливании.
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
Формула: C
27
H
29
NO
11
Код CAS: 23214-92-8
Молекулярная масса: 543.5 Да