Доксиламин (Doxylamine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антигистаминный препарат первого поколения, которое связано с этаноламином, с седативным и антимускариновым эффектом. Он использовался в качестве гипнотического и для облегчения рвоты.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Фармакокинетические характеристики могли бы предположить, что он может быть выведен в грудное молоко в значительном количестве. На телефонном опросе 10% детей, чьи матери были на нескольких типах антигистаминных препаратов, пострадали от колики боли и раздражительности, которые исчезли без лечения.
как для лечения матерей, так и для младенцев было бы безопаснее. Использование протестированных антигистаминных препаратов без седативного эффекта, особенно у премии и младенцев моложе 1 месяц.
Всякий раз, когда используется во время грудного вскармливания, рекомендуется использование более низкой эффективной дозы и в кратчайшие сроки.
Последующее наблюдение за проблемами сон. и неприятностей для кормления должно быть оправдано.
Обмен постели не рекомендуется, когда мать принимает это лекарство.
Код CAS: 469-21-6
Молекулярная масса: 270.4 Да