Докузат натрия (Docusate sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Анионное поверхностно-активное вещество, которое действует как смягчающее слабительное. Он также используется для лечения задержки ушной серы.
Минимально всасывается в двенадцатиперстно-тощей кишке и выводится с желчью.
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, матери которых лечились, за исключением одного случая диареи, которая, возможно, была вызвана приемом матерью других слабительных препаратов (Greenhalf, 1973).
Институт Американской гастроэнтерологической ассоциации (AGA) считает его совместимым при грудном вскармливании (Mahadevan 2006).
Формула: C
20
H
37
NaO
7
Код CAS: 577-11-7
Молекулярная масса: 444.6 Да