Донорство крови (Blood donation)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Само по себе грудное вскармливание не является противопоказанием для донорства крови.
Ограничения на пожертвование кровь у кормящих матерей предназначены для сохранения уровня железа и избежать дополнительного питательного стресса. Действительно, это больше связано с беременностью и родами, чем с кормлением грудью.
Различные ответственные агентства сохраняют широкий спектр критериев по времени, чтобы стать донором после родов, от 6 недель, требуемых Американской ассоциацией банков крови и Американским Красным Крестом, до 12 недель в Парагве, где предыдущее медицинское одобрение Требуется 6 месяцев в Сальвадоре и Хема-Кебеке до 9 месяцев Австралийским Красным Крестом и Службами переливания крови в Великобритании (последний критерий состоит в том, чтобы расширить исключение на более чем на одну неделю продолжительность последней беременности). Панамериканская организация здравоохранения и Министерство здравоохранения испанского языка полностью исключают уход за матерями донорства крови. Испанский Красный Крест исключает этих женщин в течение 6 месяцев после родов.
Несмотря на эту широкую изменчивость критериев, консенсус был очень желательным, чтобы избежать ненужного исключения пожертвований женщин в основном потому, что женщины являются более частыми донорами крови.