ДОРЕЦЕР (Droperidol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это нейролептический бутирофенон (транквилизатор) со свойствами, сходными с галоперидол. P>
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (высокое связывание белка в плазме, большой объем распределения и короткий период полураспада: AEMPS 2018), сделайте его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
может повысить уровень пролактина (Foley 2006).
изолированная доза имеет низкий риск во время лактации. Из -за его мощного седативного эффекта не рекомендуется дальнейшее использование (AEMPS 2018).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительны (Klinger 2013), особенно в течение неонатального периода и в случаях недоношенности.
.
АТХ код: N05AD08
Формула: C
22
H
22
FN
3
O
2