Дорзоламид-HCl (Dorzolamide-Hcl)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
он ингибирует активность карбо -ангидразы. Системное поглощение является минимальным. Не было проблем, за исключением случаев, когда была поглощена передозировкой матери. Как и большинство офтальмологических соединений для местной использование низкой дозы и плохое поглощение делают его совместимым с грудным вскармливанием. Никаких неблагоприятных эффектов не было описано.