Доцетаксел (Docetaxel)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Доцетаксел - это полусинтетический таксин с антимитотическими свойствами, похожими на паклитаксел. Указывается на лечение различных видов рака (грудь, легкая, простата, желудка, голова, шея).
внутривенное введение; Доза, как правило, каждые 3 недели в течение ряда циклов, определенных в соответствии с протоколом. Некоторые исследования показывают еженедельную дозировку (Hainsworth 2004).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Поскольку он очень липофильный, вполне вероятно, что, как и паклитаксел, он выделяется в значительных количествах в грудном молоке (Zagouri 2013).
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%, а после 7 T½ - 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая самый длинный T½, опубликованный в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 2,5 дням. Поскольку это очень липофильный препарат, со структурой, очень похожей на паклитаксел, которая, как известно, выводится в грудном молоке, и со значительными побочными эффектами было бы целесообразно ждать 7 T½, что будет соответствовать 3,5 дням. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди.
Экспертные авторы рекомендуют ждать от 4 до 5 дней (от 8 до 10 T½) после последней дозы, чтобы возобновить грудное вскармливание (Hale 2017).
Когда это возможно, обнаружения в грудном молоке каждого пациента для определения общего элиминации препарата будут лучшим показателем возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическими эффектами могут изменить состав микробиоты (бактериальная кластер или бактериальная флора) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не ожидалось и не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей с грудным вскармливанием (Stopenski 2017), требуя большей поддержки для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить С грудным вскармливанием (Koren 2013)
АТХ код: L01CD02
Формула: C
43
H
53
NO
14
Код CAS: 148408-66-6
Молекулярная масса: 861.9 Да