Doxepin (крем для темы) (Doxepin (Topic Cream))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Трициклический антидепрессант дибензокспин с действием и использует, аналогичный амитриптилуну с основными антигистаминными, антимускариническими и седативными свойствами. Из -за его мощного антигистаминного действия H1 и H2 он используется при лечении проюта от среднего и тяжелого атопического дерматита и других проритей
(Valeant 2013)
. Актуальное применение от 3 до 4 раза в день не более 8 дней подряд.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке через применение к коже.
После введения кожи концентрации в плазме могут варьироваться от не обнаруженных до 47 микрограммов (MCG)/литра. Терапевтические уровни для лечения депрессивного состояния перорально составляют от 30 до 150 мкг/л.
(Valeant 2013)
седация может возникнуть при применении к более чем 10% поверхности тела
(Valeant 2013)
. С другими типами дерматологического препарата (масляные/водные наноэмульсии), гораздо более низкие уровни в плазме 0,29 мкг/л достигнуты
(Сандиг 2013)
, где не было бы возможности системных эффектов.
Седация произошла у младенцев (менее двух месяцев), матерей которых принимали доксепин перорально.
(Frey 1999, Matheson 1985)
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
При использовании во время грудного вскармливания не применяйте на груди, чтобы не допустить его употребления; Не применяйте на больших площадях
(максимум 10% поверхности тела)
или в течение длительных периодов
(максимум 8 дней)
, чтобы минимизировать системное поглощение
.
АТХ код: D04AX01
Формула: C
19
H
21
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Докспин гидрохлорид
Очень высокий риск