Drospirenone (Drospirenone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это прогистогенный аналог спиронолактона с антиандрогенной активностью. Используется в качестве контрацепции. Пероральное администрирование.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве
и
никаких проблем у младенцев
чьи мамы приняли это. (Melka 2020, Blode 2001)
Производственная лаборатория считает ее совместимой с грудным вскармливанием.
(AEMPS 2019, FDA 2019)
во время грудного вскармливания
Прогест, только контрацептивы предпочитают
able
в сочетании с эстрогеном и, в этом случае, с более низкой дозой эстрогена
.
(CDC 2016, 2013 Y 2010, WHO/OMS 2015,
altshuler 2015,
Berens 2015, CLM 2012, Moretti 2000)
в течение первых 4-6 недель послеродового периода, незермональные методы являются первым выбором
, за которым следует IUD и прогестогеновые имплантаты. 2013,
Rowe 2013, CLM 2012
)
АТХ код: G03AC10
Формула: C
24
H
30
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Этинилэстрадиол + Дроспиренон
Умеренный риск