Дротаверин (Drotaverin)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
"Из-за отсутствия опубликованного клинического опыта применения у кормящих матерей и потенциальной токсичности предпочтение отдается другим агентам.Использование не рекомендуется. Экскретируется в грудное молоко: ДаВлияние на грудного ребенка неизвестно.United States National Library of Medicine ""Toxnet. Toxicology Data Network. Available from: URL: http://toxnet.nlm.nih.gov/cgi-bin/sis/htmlgen?LACT."" ([cited 2013 -]):Cerner Multum, Inc. ""Australian Product Information."" O 0""Product Information. Ponstel (mefenamic acid)."" Pfizer U.S. Pharmaceuticals Group, New York, NY.Cerner Multum, Inc. ""UK Summary of Product Characteristics."" O 0MHRA. Medicines and Health Regulatory Agency ""MHRA Drug Safety Update. Available from: URL: http://www.mhra.gov.uk/Safetyinformation/DrugSafetyUpdate."""
Код CAS: 14009-24-6
Молекулярная масса: 397.5 Да