Дулаглутид (Dulaglutide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Агонист длительного действия типа 1 типа 1 глюкагона типа 1 (GLP-1), который стимулирует эндогенную секрецию инсулина и уменьшает глюкагон. Используется при диабете 2 типа в сочетании с другими пероральными антидиабетиками, особенно метформином. Подкожное администрирование раз в неделю. Существует риск гипогликемии даже при монотерапии.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает очень маловероятным, что значительные количества переходят в грудное молоко.
(Serrano 2014)
Из -за своей белковой природы он ухудшается в желудочно -кишечном тракте, не поглощается
(Serrano 2014)
. Эта низкая пероральная биодоступность затруднит его передать грудное молоко плазму младенца, за исключением недоношенных детей и в ближайшем периоде неонатального периода, когда может быть увеличена проницаемость кишечника.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BJ05
Формула: C
2646
H
4044
N
704
O
836
S
18
Код CAS: 923950-08-7
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск