Дулоксетин (Duloxetine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это ингибитор обратного захвата серотонина и норэпинефрина.
Пероральное введение один раз в день.
выделено в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Collin 2018, Andrade 2014, Rowe 2013, Boyce 2011, Berle 2011, Briggs 2009, EMA 2009, Lanza 2009, Lobo 2008), без побочных эффектов в грудном измельчении. Младенцы из лечившихся матерей (Briggs 2009). Уровень плазмы у этих младенцев был очень низким или не обнаруженным (Boyce 2011, Briggs 2009).
Поскольку публикается меньше опыта, чем с другими антидепрессантами той же фармакологической группы, следует предпочтительнее использования альтернативного препарата, который, как известно, является более безопасным в неонатальный период или недоношенность.
Галакторея наблюдалась с или без увеличения пролактина (Demirci 2015, Belli 2013, Korkmaz 2011), но реже, чем с другими антидепрессантами (Trenque 2011).
Женщины, которые используют антидепрессантные лекарства во время беременности, нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания, поскольку они подвергаются риску раннего отлучения (Leggett 2017).
АТХ код: N06AX21
Формула: C
18
H
19
Код CAS: 116539-59-4
Молекулярная масса: 297.4 Да