Двойняшки (Twins)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Несмотря на то, что мать может производить достаточно молока для более чем одного ребенка (Cinar 2016, Flidel 2006), показатели грудного вскармливания у женщин, которые рожают более одного ребенка, ниже, чем при одном рождении (Whitford 2017, Cinar 2016).
Трудности грудью вскармливания более одного ребенка и преждевременного отлучения обусловлены дополнительными факторами, такими как возможные кесарева сечения, недоношенность, низкий вес и длительное примеча , материнский стресс и усталость, а также отсутствие семейной и профессиональной поддержки (Mikami 2018, Whitford 2017). В некоторых странах более короткая продолжительность грудного вскармливания в близнецах связана с низким социально -экономическим статусом и курением (Ostlund 2010).
Наиболее влиятельным фактором в достижении исключительного грудного вскармливания в близнецах является материнская самоэффективность, которая также повышает уверенность матери в способности сделать это. Обучение матерей с множественными родами в самоэффективности было бы эффективным предприятием для медицинского персонала и консультантов по грудному вскармливанию (Anjarwati 2019).
Матери должны знать, что достаточно молока может быть произведено для более чем одного ребенка (Leonard 2006). Производство молока в этих случаях может размножаться на два или три, достигая более двух литров в день.
Мать с односторонней мастэктомией исключительно грудью в течение 3 месяцев и частично в течение двух лет (Michaels 2013).
Усыновляющая мать -мать грудь вскармливала своих близнецов посредством индуцированной лактации (Szucs 2010).
Матери близнецов или нескольких рождений нуждаются в эффективной поддержке со стороны медицинских работников и членов семьи (Leonard 2003). Поза перевернутого или «регби» может быть полезна для одновременного грудного вскармливания и сокращения времени, проведенного грудным вскармливанием. Планы по расписанию грудного вскармливания, часах сна и ведения домашнего хозяйства, в том числе партнера и других членов семьи, очень необходимы (MBF 2011, Leonard 2006). В случаях недоношенности или низкого веса и приема новорожденных, ранняя и частая экспрессия молока и контакта с кожей (метод кенгуру-матины) как можно дольше.
Подушки для грудного вскармливания и выраженное молоко, которое вводится другим человеком, могут быть полезны (MBF 2011).
частичное (смешанное) грудное вскармливание должно быть оценено, потому что, в худшем случае, оно более полезно, чем не грудное вскармливание (Cinar 2013, Flidel 2006).
чередование груди между каждым близнецом является более рекомендуемой, чем наличие грудью, посвященной каждому из них, поскольку одна грудь может производить меньше молока, чем другая, либо с самого начала, либо из -за того, что один из близнецов стимулирует грудь меньше (cinar 2013).
Несмотря на то, что было много обсуждения отсутствия доказательств преимуществ и рисков пренатального выражения колостера для введения новорожденному, что избегает использования формулы молока (Восток 2014), преимущества настолько велики, когда проблемы неонатальных Ожидаемый (материнский диабет, запланированное кесарево сечение, близнецы, недоношенные дети, пороки развития и т. Д.), Именно поэтому это практика, которую рекомендуют медицинские учреждения и несколько авторов (NHS 2018, Wszolek 2015) и хорошо переносятся матерями. и улучшает их уверенность в себе (Brisbane 2015).
Профессиональная поддержка и грудное вскармливание. Хотя нет никаких качественных доказательств об эффективности этих действий в матерях близнецов или нескольких рождений (Whitford 2017, Mikami 2017), очень подробные планы и руководства по пренатальному образованию доступны для семей, ожидающих близнецов (LLL EU 2018, май 2018 г., Kuhnly 2015, MBF 2011).
Опытные матери, у которых близнецы на грудном вскармливании советуют будущих матерей близнецов, что следующее имеет важное значение: отдых и сон, получение помощи и поддержки, забота о себе, хорошую диету и адекватное потребление жидкости и избегание стресса (Cinar 2013). Поучительно читать клинические руководящие принципы (LHSC 2017, NMH 2016) и опыт матерей множества детей (ABM 2019, Oliver 2018, ABA 2016, Cárcamo 2016, LLL Int 2015, Somosmúltiples 2013, Gromada 2010).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Преждевременный младенец
Низкий риск