Dydrogesterone (Dydrogesterone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический прогестоген, структурно связанный с прогестероном и без эстрогенных или андрогенных свойств. Это не вызывает вирилизации (BNF 2018-2019 P478).
, указанный при лечении менорргестеронехагии, эндометриоза, угрозы спонтанного аборта и рецидивирующего спонтанного аборта и в случаях принудительного. день.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания белка) делают маловероятным, что значительные количества будут переданы в грудное молоко. Abbot 2014).
Его низкая пероральная биодоступность затрудняет проходную плазму в плазму от проглощенного грудного молока, за исключением преждевременных детей и в течение непосредственного неонатального периода, в течение которого может быть проницаемость кишечника.
АТХ код: G03DB01
Формула: C
21
H
28
O
2