Джозамицин (Josamycin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Макролидный антибиотик, одобренный для применения в педиатрии. Часто используется у детей раннего возраста.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Он имеет более высокую молекулярную массу и более короткий период полувыведения, чем другие макролидные антибиотики, такие как азитромицин и кларитормицин, которые выделяются в грудное молоко в незначительном количестве.
Пока не появится больше опубликованной информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, он может быть предпочтительной известной и более безопасной альтернативой, особенно в период новорожденности и в случаях недоношенности.
Раннее воздействие макролидных антибиотиков (особенно эритромицина) было связано с гипертрофическим стенозом привратника, даже через грудное молоко, что является причиной их избегания в течение первого месяца грудного вскармливания.
Обязательно учитывать возможные отрицательные результаты бактериальных посевов у лихорадящих новорожденных, когда их матери принимают антибиотики, а также возможность гастроэнтерита за счет изменения кишечной флоры.
Формула: C
42
H
69
NO
15
Код CAS: 16846-24-5
Молекулярная масса: 828.0 Да