Е412 (E412)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Е412
известен как
Гуаровая камедь
Природный полисахарид, полученный из семян бобового растения cyamopsis tetragonolobus.
Неперевариваемый и неабсорбируемый, он снижает всасывание в кишечнике питательных веществ (углеводов, жиров). Обладает насыщающими свойствами и является мягким слабительным.
Это загуститель и желирующий агент, используемый в пищевой и фармацевтической промышленности. Лишен токсичности.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (очень высокая молекулярная масса и недостаточное всасывание в кишечнике) делают очень маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко или абсорбцию младенцем.
Диета, физические упражнения и кормление грудью улучшают уровень сахара в крови.