Эбастин (Ebastine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигистаминный и пиперидиновый препарат второго поколения с легким седативным действием. Назначается при симптоматическом лечении аллергического ринита и зудящих кожных заболеваний.
Пероральное введение один раз в день.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах, и никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его, не наблюдалось. Уровни в плазме у этих младенцев были очень низкими (Saito 2020).
Его высокий процент связывания с белками плазмы и очень высокий объем распределения (Cuvillo 2006) объясняют наблюдаемое незначительное попадание в молоко.
Антигистаминные препараты второго поколения считаются безопасными при грудном вскармливании (So 2010, Leimgruber 2007, Solhaug 2004).
АТХ код: R06AX22
Формула: C
32
H
39
NO
2
Код CAS: 90729-43-4
Молекулярная масса: 469.7 Да