ЭДОКСАБАН ТОЗИЛАТ (Edoxaban Tosilate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Прямой ингибитор XA, указанный в профилактике и лечении тромбоэмболии.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (умеренно повышенная молекулярная масса и большой объем распределения) делают его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы (DAEI 2021, Cohen 2012, Bates 2012), особенно в течение неонатального периода и в случаях недоношенности.
АТХ код: B01AF03
Формула: C
24
H
30
ClN
7
O
4