Эфедра (Ephedra)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются воздушные части кустарника.
Он содержит эфедрин, псевдоэфедрин и флавоноиды.
Показания после комиссии Е. Министерства здравоохранения Германии: состояние дыхания, связанное с брончо-спазмом у детей старше 6 лет. Не используйте дольше одной недели. Не превышайте 300 мг алкалоидов эфедры (24 мг ма-хуанг). Эфедрин и псевдоэфедрин могут вызывать раздражительность, тахикардию и другие эффекты на ЦНС (см. Ephedrine). Они также могут уменьшить производство грудного молока. Их часто неправильно используют, чтобы похудеть и как «тоничный психо-стимулятор».