Эфедрин местное применение (Ephedrine Topical Use)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он использовался в качестве дополнительного препарата для местной анестезии, на соединениях для дерматологии или пероральных хирургических процедур.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
они безвредны при правильном использовании. Поглощение почти равна нулю (AEMPS 2008).
Избегайте нанесения его на грудь, в противном случае тщательно очистите область и/или сделайте это после ухода.
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>