Эфедрин (Ephedrine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкалоид, полученный из эфедры. Обладает симпатомиметическими свойствами с прямым и косвенным действием на адренорецепторы. Используется парентерально для лечения гипотензии, вызванной спинальной или эпидуральной анестезией из-за его периферического сосудосуживающего действия и улучшения сердечного тонуса. Используется перорально как бронхорасширяющее и назальное противозастойное средство, смешивается с препаратами от простуды, бронхита и астмы. Местное применение: местная анестезия, дерматология, стоматология и офтальмология. Незаконно используется в качестве психостимулятора и для похудения с серьезным риском для здоровья. (Van der Hoof 2002, Gruber 1998)
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его большой объем распределения делает маловероятным попадание его в молоко в значительных количествах.
После кесарева сечения с эпидуральной анестезией и применением эфедрина побочных эффектов у 100 новорожденных не было; время начала грудного вскармливания не затягивалось по отношению к новорожденным после кесарева сечения под общей анестезией (Havas 2013). Применение эфедрина во время родов или кесарева сечения не противопоказано при раннем начале грудного вскармливания: наряду с маловероятным выделением с грудным молоком отмечается низкое количество молозива, получаемого новорожденным в первые часы жизни.
Желательно свести к минимуму дальнейшее использование пероральных препаратов от простуды/бронхита, содержащих эфедрин, поскольку сообщалось о случаях плача, раздражительности и бессонницы у 3-месячного ребенка, мать которого принимала лекарство, содержащее d-изоэфедрин и дексбромфенирамин (Mortimer 1977).
Простые препараты (один активный ингредиент на лекарство) предпочтительнее и тем более в период грудного вскармливания. Злоупотребление в качестве психостимулятора или средства против ожирения влечет за собой серьезные риски для здоровья матери и ребенка, и его следует избегать.  (Van Der Hoof 2002, Gruber 1998).
Имеются качественные доказательства того, что исключительно грудное вскармливание помогает восстановить вес до беременности раньше, чем при частичном (смешанном) вскармливании или отсутствии грудного вскармливания, и что длительное грудное вскармливание помогает сохранить эту потерю, а также потерю жира (Jayasinghe 2021, Schalla 2017, López 2016, Jarlenski 2014, Sámano 2013, Neville 2014, Hatsu 2008, Dewey 2004, 2001 y 1993, Kramer 1993)
Некоторые авторы считают пероральные и назальные деконгестанты необязательными препаратами, которых следует избегать вообще, а не только во время лактации, поскольку они подвергают пациентов серьезным рискам (сердечно-сосудистым, неврологическим и кишечным) при лечении доброкачественных изменений, таких как заложенность носа, которые обычно прогрессируют благоприятно. через несколько дней без лекарств. (Prescrire 2018)
МЕСТНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ:
Правильно применяемые препараты эфедрина для местного применения практически не обладают системной абсорбцией. (AEMPS 2008)
Избегайте нанесения на грудь, в противном случае тщательно очистите область и/или сделайте это после кормления грудью.
Эфедрин в качестве дополнения к препаратам для местной анестезии, дерматологическим, стоматологическим или офтальмологическим препаратам совместим с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002)
АТХ код: C01CA26
АТХ код: R01AA03
АТХ код: R01AB05
АТХ код: R03CA02
АТХ код: S01FB02
Формула: C
10
H
15
Код CAS: 299-42-3
Молекулярная масса: 165.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Эфедра
Высокий риск
Эфедрин местное применение
Низкий риск