Эфир (Ether)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
летучая жидкость. Первый продукт, используемый в анестезии (Campbell 1879). Сегодня он не используется во многих странах из -за его опасного характера (высокопоставленного) и побочных эффектов: раздражительность слизистой оболочки, делирий, почтовая рвота (Campbell 1894) и т. Д.
Некоторые из его производных, таких как диметиловый эфир, все еще используются как растворители и местные анестетики.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его короткий период полураспада (Батлер 1964) позволит кормить грудью, как только мать не спит и находится в подходящем состоянии.
Популярный обычай в некоторых культурах применения кремов, содержащих эфир на живот, с целью похудения или укрепления в послеродовом периоде может быть опасным для младенца из -за анестезирующих эффектов эфира.
.
Формула: (C
2
H
5
)
2