Eflornithine-Hcl (Eflornithine-Hcl)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Африканский тип анти-подтягивающего препарата (T.Gambiense, Спящая болезнь). Лечение рекомендуется в течение 7 дней. Нет никакого опыта с этим препаратом на грудном вскармливании, чтобы дать рекомендацию. Тщательно оценить отношение риска и пользы и состояние матери, что обычно является ненадежным. В любом случае, проверка на побочные эффекты как на мать, так и на ребенка. Из-за такого краткосрочного лечения может быть запланировано временное удержание грудного вскармливания. Меларсапрол является гораздо менее токсичным препаратом, к сожалению, отрасль не считает его достаточно прибыльным, чтобы обеспечить постоянный доступ бедных пациентов к последнему препарату.