Эхинацея (Echinacea)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
растение, которое широко используется даже во время беременности и грудного вскармливания. Поскольку отсутствие токсичности с соответствующей дозой и умеренным потреблением, оно должно быть совместимо с грудным вскармливанием.
Используются корни и воздушные саммиты. Он содержит полисахариды, эфирное масло, флавоноиды, пирролизидиновые алкалоиды среди других.
.
Несверные эффекты: иммунный стимулятор, заживление ран, противовоспалительное.
Показания: общий простуда, бронхит, поражения кожи. Руты и воздушные саммиты используются.
Содержит полисахариды, эфирное масло, флавоноиды, пирролизидиновые алкалоиды ...
Несверные эффекты: иммунный стимулятор, заживление ран, противовоспалительное.
Показания в соответствии с Комиссией Е. Министерства здравоохранения Германии: простуда, бронхит, поражения кожи.
Вопреки европейскому научному кооперативу по фитотерапии (ESCOP), Европейское агентство по лекарствам не рекомендует использовать в молодости 12 лет (риск аллергии). Избегайте использования в течение более 8 недель (риск лейкопения)