Эхография (Echography)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Высокочастотные звуковые волны, используемые в этой технике, не являются радиоактивными (Wang 2012), поэтому они не вызывают изменения в производстве или составе грудного молока.
Ультразвук груди не вызывает изменения уровней пролактина (Saraç 2008).
Ультразвук совместим с грудным вскармливанием, и сразу после этого обследования вы можете грудью без проблем грудью.
Тонкая или толстая игольчатая биопсия под ультразвуковым контролем может быть выполнена во время грудного вскармливания (Mitchell 2019).
Американский колледж радиологии (ACR) рекомендует диагностическому визуализации грудного вскармливания для женщин с грудным вскармливанием следовать тем же рекомендациям, что и для женщин, которые не кормят грудью, за исключением дукографии, что не рекомендуется во время грудного вскармливания (Mitchell 2019, экспертная панель 2018 ).
Изображения груди во время грудного вскармливания такие же, как и для женщин, которые не кормят грудью. Тем не менее, ткань молочной железы имеет тенденцию быть плотной во время грудного вскармливания: грудное вскармливание или экспрессия молока до того, как экзамен может улучшить интерпретацию маммографии (Mitchell 2019, Romero 2019).