Экзатид (Exenatide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Экенатид является аналогом инксутинового гормона, используемого при лечении диабета 2 типа.
Подкожное введение каждые 12 или 24 часа.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса, большой объем распределения и короткий полузависимости) делают очень маловероятным, что значительные количества будут переходить в грудное молоко.
(Serrano 2014)
Из -за своей белковой природы он ухудшается в желудочно -кишечном тракте, не поглощается
(Serrano 2014)
. Эта низкая пероральная биодоступность затруднит его передать грудное молоко плазму младенца, за исключением недоношенных детей и в ближайшем периоде неонатального периода, когда может быть увеличена проницаемость кишечника.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BJ01
Формула:  C
184
H
282
N
50
O
60
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск