Электрическая стимуляция мышц (Electrical Muscle Stimulation)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это не рекомендуется в этих случаях сердечной аритмии, используя при этом кардиостимулятор, эпилепсию, беременность и детство (особенно в областях хрящевых пластин роста). Несмотря на то, что электрическая энергия низкого напряжения и махинации обычно генерируется, было бы разумно быть осторожным, избегая его использования во время сестринского дела, чтобы удержать ребенка от неблагоприятного воздействия.