Электронная сигарета (Electronic cigarette)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Уровень никотина в крови матери (следовательно, и в материнском молоке) в десять раз ниже, чем у женщин, курящих обычные сигареты. Однако из-за сопутствующего появления химических продуктов в электронных сигаретах, которые считаются токсичными, отсутствия информации о влиянии на здоровье и высокого риска превращения в долговременный заменитель потребления табака, его не следует использовать. в качестве заместительной терапии. Для этого рекомендуется использование никотиновых пластырей или жевательной резинки.
Вывод никотина снижается через два часа после вдыхания.