Элетриптан гидробромид (Eletriptan Hydrobromide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Селективный агонист для сосудистого рецептора 5-гидрокситриптамина-1 (5-HT1, серотонин) с вазоконстрикторным действием на внутричерепном уровне.
Указано в острой атаке мигрени.
пероральное введение в ежедневную дозу.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах: 0,02% дозы матери (Aemps-Pfizer 2013).
Его низкая пероральная биодоступность препятствует его переносу из грудного молока в детскую плазму, за исключением преждевременных детей и немедленного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
Несколько опытных авторов считают, что его использование безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2017, Amundsen 2015, Davanzo 2014, Hutchinson 2013, Duong 2010).
Использование, обычно в изолированных дозах, делает маловероятным побочным эффектом у младенцев (Jürgens 2009).
АТХ код: N02CC06
Формула: C
22
H
26
N
2
O
2