Эллагитаннины, эллаговая кислота (Ellagitannins, Ellagic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это полифенол, присутствующий в некоторых растениях, в основном во фруктах, таких как каштаны, грецкие орехи, черника, малина, ежевика, клубника, вишня, виноград, персики и гранаты. Признаны антиоксидантные свойства. Он использовался в качестве фотозащитного агента в дерматологических составах.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Это нетоксичный продукт, который содержится во многих продуктах питания, поэтому не ожидается, что он вызовет проблемы во время лактации.
Его эффективность в лечении или профилактике рака и хронических воспалительных заболеваний находится в стадии изучения (Rios 2018, Jaman 2018, Derosa 2016). Необходимы крупные, хорошо спланированные исследования, чтобы предоставить доказательства эффективности антиоксидантных добавок в этих условиях. (Block 2007)
Формула: C
14
H
6
O
8