Эльтромбопаг (Eltrombopag)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Агонист рецептора тромбопоэтина, который увеличивает выработку тромбоцитов. Указано при лечении иммунной тромбопенической пурпуры, тяжелой апластической анемии и гепатита C.
вводится перорально один раз в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания белка и очень низкий PKA) делают перенос в молоко в значительных количествах маловероятным.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует переносу от грудного молока в младенческую плазму, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть более высокая проницаемость кишечника.
Кроме того, эльтромбопаг образует хелаты поливалентными ионами, такими как кальций, что значительно снижает возможное поглощение препарата младенцем (EMA 2015)
его использование авторизовано в педиатрии с одного года (EMA 2015).
АТХ код: B02BX05
Формула: C
25
H
22
N
4
O
4