Эмедастин Фумарат (Emedastine Fumarate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это антигистамин со структурой бензимидазола.
, указанный при лечении аллергического ринита и конъюнктивита.
Он выводится в человеческом молоке в клинически незначительных количествах, и у младенца не наблюдалось никаких краткосрочных или долгосрочных проблем.
Небольшая доза и плохое поглощение в плазме большинства местных офтальмологических препаратов делают маловероятным, что значительные количества будут перенесены в грудное молоко. в грудное молоко.
офтальмологическое использование эмедастина обычно не дает измеримых концентраций в плазме: после офтальмологического введения эмедастина концентрации в плазменных препаратах составляли от 0,3 до 0,5 нг / мл или были ниже предела количественного определения, 0,3 нг / мл ( EMA 2009).
АТХ код: S01GX06
АТХ код: R06AXnn
Формула: C
17
H
26
N
4