Эмпаглифлозин (Empagliflozin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Empagliflozin является селективным и обратимым ингибитором Co-транспортера 2 натрия и глюкозы (SGLT2). Он имеет аналогичные действия на дапаглифлозин. Он действует за счет уменьшения почечной реабсорбции глюкозы и увеличения его элиминации с помощью мочи (Devi 2017, Scott 2014).
вводится перорально один раз в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (умеренно повышенная молекулярная масса, высокое связывание белка в плазме и большой объем распределения: AEMPS 2019, FDA 2016), сделайте его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
.
Он имеет низкий риск гипогликемии в монотерапии, которая увеличивается, когда она связана с другими гипогликемическими агентами (AEMPS 2019, FDA 2016).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень глюкозы в крови.
АТХ код: A10BK03
Формула: C
23
H
27
ClO
7
Код CAS: 864070-44-0
Молекулярная масса: 450.9 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск