Emtricicitabine (FTC) (Emtricitabine (FTC))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
нуклеозидные и нуклеотидные аналоговые ингибиторы обратной транскриптазы (NRTI) (Ribera 2011).
Он выводится в грудном молоке в небольших количествах (Mugwanya 2016, Benaboud 2011), намного ниже (в 200 раз меньше), чем доза, используемая у новорожденных и младенцев (Mugwanya 2016). Дозировка у младенцев старше 3 месяцев составляет 6 мг/кг/день с половиной от рождения до этого возраста (Ribera 2011).
Нет проблем у младенцев, чьи матери принимали его, за исключением легкой диареи в 4% случаев (Mugwanya 2016), поэтому его использование в матерях для грудного вскармливания считается безопасным как для лечения ВИЧ, так и для профилактики до воздействия (Mugwanya 2017, Seidman 2017).
ВОЗ рекомендует так называемый вариант B+ (очень активная антиретровирусная терапия - HAART) для всех беременных или грудных женщин, которые диагностировали ВИЧ, независимо от их клинического статуса и количества CD4, продолжающихся во время грудного вскармливания и без прерывания на всю жизнь. Грудное вскармливание должно быть эксклюзивным в течение 6 месяцев и продолжаться в течение 12-24 месяцев вместе с дополнительным кормлением (WHO 2016).
Рекомендуемая комбинация HAART:
- Тенофовир + Ламивудин (или Эмтрицитабин) + Эфавиренц ежедневно.
Альтернативные режимы первой линии:
- Зидовудин + Ламивудин + Эфавиренц (o nevirapine)
- Тенофовир + Ламивудин (o emtricitabine) + Невирапин
младенец, независимо от типа грудного вскармливания, должен ежедневно принимать невирапин или зидовудин в течение 6 недель (ВОЗ 2016).
Большинство стран мира приняли эти рекомендации, которые датируются с 2013 года (Nelson 2014).
АТХ код: J05AF09
Формула: C
8
H
10
F
N
3
O
3