Эноксолон (Enoxolone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Эноксолон — производное глицирризиновой кислоты, получаемое из корня солодки.
Противовоспалительное действие при местном применении (кожа, полость рта, горло и прямая кишка).
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Небольшая доза и плохое поглощение плазмой большинства местных пероральных и дерматологических препаратов делает очень маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Системная абсорбция местного перорального и дерматологического эноксолона минимальна (Morikane 2020, AEMPS 2019).
Эноксолон усиливает активность кортикостероидов путем ингибирования фермента, инактивирующего кортизол, поэтому он может вызывать серьезную токсичность (повышение уровня натрия и снижение уровня калия) после системного введения (Omar 2012).
Имеются сообщения о случаях системной токсичности после обширного местного применения (Navarre 2002).
Он может вызывать аллергический контактный дерматит (Tanaka 2001).
Не рекомендуется длительное употребление этого продукта в период лактации.
Не наносите его на грудь, в противном случае тщательно очистите его перед кормлением грудью.
АТХ код: D03AX10
Формула: C
30
H
46
O
4
Код CAS: 471-53-4
Молекулярная масса: 470.7 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лакрица
Высокий риск