Эноксапарин натрия (Enoxaparin Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гепарин низкомолекулярный.
Показан для лечения и профилактики артериальной, венозной или легочной тромбоэмболии и острого коронарного синдрома.Разрешено к применению у новорожденных и детей грудного возраста.
Подкожное введение.
Сообщалось об отсутствии антикоагулянтной активности в плазме младенцев, вскармливаемых матерями, получавшими эноксапарин (Guillonneau, 1996).
Никаких проблем у младенцев, матери которых лечили эноксапарином, не наблюдалось (Ylikotila 2015, Guillonneau 1996). /p>
Высокая молекулярная масса стандартного или нефракционированного гепарина, а также так называемых низкомолекулярных гепаринов делает маловероятным их попадание в грудное молоко в клинически значимом количестве.
Практически отсутствует экскреция в грудное молоко другого низкомолекулярного гепарина, далтепарина (Richter, 2001).
Кроме того, гепарины инактивируются в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь (практически нулевая пероральная биодоступность), что предотвращает попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока (Sanofi 2020, AEMPS 2020).
Риск гепарин-индуцированной тромбоцитопении и остеопороза ниже при использовании низкомолекулярных гепаринов (Fuller 2013, Middeldorp 2011, Rath 2010).
Производитель, различные медицинские общества, эксперты и консенсус экспертов считают использование этого препарата безопасным при грудном вскармливании (Hale, Lactmed, Sanofi 2020, AEMPS 2020, Bates 2018 and 1997, Noviani 2016, Briggs 2015, Schaefer 2015, Fuller 2013, Yurdakök 2012, Rath 2010).
АТХ код: B01AB05
Формула: C
26
H
42
N
2
O
37
S
5
Код CAS: 9005-49-6