Эпинастин гидрохлорид (Epinastine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигистамин второго поколения, которое не пересекает гематоэнцефалический барьер, без седативного или противомускаринового эффекта (AEMPS 2015).
пероральное введение или в виде глазных капель.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Антигистамины второго поколения считаются безопасными во время грудного вскармливания из-за отсутствия седативного эффекта, поскольку они не преодолевают гематоэнцефалический барьер. При перспективе рекомендуется использовать самую низкую эффективную дозу.
До тех пор, пока не будет больше информации об этом препарате, принимаемой перорально в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение первого месяца и у матерей недоношенных детей.
.
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее актуальных офтальмологических препаратов делают маловероятным, что значительные количества будут перенесены в грудное молоко.
офтальмологический эпинастин достигает незначительной концентрации в плазме: 0,042 нг/мл (Allergan 2018 и 2012).
В офтальмологическом введении поглощение может быть сведено к минимуму путем нажатия слезоточивого канала (внутреннего кантуса глаза) в течение 1 минуты с помощью пальца.
Его офтальмологическое использование совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: R06AX24
АТХ код: S01GX10
Формула: C
16
H
15
N
3