Эпопростенол (Epoprostenol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Эпопростенол или простациклин представляет собой простагландин с сильными вазодилататорами и антитромботическими свойствами, которые работают, ингибируя агрегацию тромбоцитов. Простациклин - это естественный простагландин, который существует в организме и также присутствует в грудном молоке. >
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его кислотный PKA и большой объем распределения, а также его очень быстрое переживание полураспада (T½ от 6 минут) делают его маловероятным в грудном молоке.
Его низкая пероральная биодоступность затрудняет у детей проходить в плазму от проглощенного грудного молока.
Это лекарство, которое используется у новорожденных, в том числе преждевременное (Berger 2019).
Простагландины в грудном молоке синтезируются в молочной железе и не зависят от уровней в плазме (Friedman 1986).
Уровни простациклина в плазме во время грудного вскармливания и возвращаются к их нормальному уровню после грудного вскармливания (Ylikorkala 1981). /p>
АТХ код: B01AC09
Формула: C
20
H
32
O
5