Эпотин (Альфа, Бета, Бета Пегилированная, Ламбда, Тета или Зета) (Epoetin (Alfa, Beta, Beta pegylated, Lambda, Theta or Zeta))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
epoetins alfa, beta, lambda, theta и Zeta являются рекомбинантными эритропоэтинами человека с теми же фармакологическими действиями, что и эндогенный эритропоэтин (EPO). Он продуцируется в почках и стимулирует выработку эритроцитов. Они отличаются друг от друга в своей степени и типе гликозилирования. Альфа идентична естественным EPO, а Zeta является биоподобным к альфа. Они отличаются друг от друга в своей степени и типе гликозилирования. E. Альфа идентична природному эритропоэтину, а E. Zeta является биоподобным к E. alfa.
подкожное или внутривенное введение.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокая молекулярная масса делает перенос в грудное молоко в клинически значимых количествах маловероятным.
Эритропоэтин является нормальным компонентом человеческого молока (Lawrence 2016 P 139, 147 Y 150, Juul 2000, Kling 1998).
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте и не поглощается (он практически не имеет оральной биодоступности), которая препятствует или предотвращает его перенос от грудного молока к младенцу.
Уровни в плазме Epo и гематокрит значительно не увеличился у недоношенных детей, получавших пероральный эпоэтин (Pasha 2008, Juul 2003).
У детей матерей, получавших эпоэтин, не наблюдалось проблем (Makrydimas 1998).
Использование этого посредничества разрешено для недоношенных детей (Aher 2020, EMA 2007, Reiter 2000).
Эксперты Авторы и экспертный консенсус, считайте, что использование этого лекарства будет безопасным во время грудного вскармливания (Hale (по состоянию на 01.2021), Briggs 2015, Pistilli 2013).
АТХ код: B03XA01