Eptifibatide (Eptifibatide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гексапептид, который связывается с рецептором гликопротеина тромбоцитов, ингибируя его агрегацию, предотвращая его связывание с фибриногеном и другими факторами свертывания, такими как фактор фон Виллебранда.
, указанный для профилактики ранней инфаркты миокарда у взрослых с нестабильной стенокардией. Br/> внутривенное введение.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса затрудняет выделение грудного молока.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (практически оральная биодоступность), которая мешает или предотвращает проход в плазму младенца от проглощенного грудного молока, за исключением преждевременного и сразу же. неонатальный период, в течение которого может быть увеличенная проницаемость кишечника.