Эрдостеин (Erdosteine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Муколитическое средство, производное тиолактона, натуральной аминокислоты гомоцистеина, показанное при хроническом обструктивном бронхите (CECMED 2017).
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его короткий период полувыведения делает передачу в молоко в значительных количествах маловероятной.
Побочные эффекты желудочно-кишечные и легкие.
У этого препарата очень мало библиографических ссылок, и его эффективность не доказана (Cazzola 2018, Welsh 2015, Irwin 1993).
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными могут быть более безопасные известные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
Если вы хотите свести к минимуму воздействие, вам следует подождать около 3 часов, прежде чем кормить грудью после введения.
АТХ код: R05CB15
Формула: C
8
H
11
NO
4
S
2
Код CAS: 84611-23-4
Молекулярная масса: 249.3 Да