Эргометрин Малиат (Ergometrine Maleate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
производное эргота, которое используется при профилактике и лечении послеродового кровоизлияния.
Он имеет частые и серьезные побочные эффекты (тошнота, рвота, головная боль, гипертония, аритмия, стенокардия и инфаркт), которые не встречаются с окситоцином, поэтому последнее предпочтительнее для снижения риска послеродового кровоизлияния. произошли серьезные отравления у младенцев, когда они внутримышечно из -за путаницы с другими лекарствами для новорожденного (Dargaville 1998).
Данные об экскреции в грудное молоко отсутствуют; Было показано, что экскреция другого продукта одного и того же семейства и аналогичной химической структуры, метилергометрина является незначительным.
может вызвать сокращение продолжительности грудного вскармливания (Jordan 2009, Begley 1990) путем снижения концентрации пролактина и ингибирования лактации (Canales 1976, Shane 1974). Эти эффекты были продемонстрированы гораздо более интенсивными, что в случае метилергометрина.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Ограниченное использование производных эргот не должно вызывать проблем у младенцев (Hale 2017, с.337). Рекомендуется использовать самую низкую эффективную дозу и избегать длительного использования.
Формула: C
19
H
23
N
3
O
2