Эрготамин Тартрат (Ergotamine Tartrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антагонист Argot Alkaloid и Alpha Adrenergic Receptor с вазоконстриктором.
указано при лечении острой атаки мигрени, обычно вместе с кофеином.
пероральное введение каждые полчаса, если это необходимо, до 6 мг в день (Sandoz 2012, AEMPS 2009).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и высокое связывание белка в плазме) делают его маловероятным переносом в грудное молоко в значительных количествах.
Несмотря на то, что желудочно -кишечный поглощение составляет 62%, метаболизм печени делает биодоступность менее 5% (AEMPS 2009), что препятствует его переносу от грудного молока в детскую плазму, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть более высокая проницаемость кишечника.
Другие алкалоиды эргота, такие как бромокриптин, ингибирование секреции пролактина, но введение 3 мг в день эрготамина в течение первой недели послеродовой послеродовой не влияло на производство грудного молока или увеличения веса младенцев, которые не представляли проблемы (Jolivet 1978) .
Случайное использование и при достаточной минимальной дозе не будут создавать проблемы во время грудного вскармливания.
Пока не будет опубликовано более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы предпочтительнее (Bordini 2016, Davanzo 2014, Duong 2010, Jürgens 2009, Loder 2007, Macgregor 2007, Moretti 2000), особенно в период неонатального периода и в случаях недоношенности.
Суматриптан, который, как известно, имеет минимальный перенос в молоко (Wojnar 1996), является хорошей альтернативой в качестве лечения мигрени во время грудного вскармливания, а также более эффективна, чем комбинация эрготамина/кофеина (Worthington 2013).
АТХ код: N02CA02
Формула: (C
33
H
35
N
5
O
5
)
2