Эргот гриб (Ergot Fungus)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Паразитный гриб из уха некоторых зерновых, особенно ржи, который с древних времен вызвал эпидемии серьезного заболевания, эрготизма (Florea 2017, Belser 2013, Lee 2009).
Он имеет сложную композицию, выделяющую эрголиновые алкалоиды: амиды лизергиновой кислоты, такие как эргометрин и эргопептины, такие как эрготамин и эрготоксин (Florea 2017, Hulvová 2013), которые действуют на адренергические, дофаминергические и серотонергические репторы.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
ergot alkaloids оказывают окситоцические, вазоконстриктивные и ингибирующие лактацию, ингибируя пролактин, среди многих других (Florea 2017, Hulvová 2013, Lee 2010, Lee 2009).
Показания Министерства здравоохранения Германии E: Нет.
Из -за его серьезных побочных реакций и токсичности природные алкалоиды не используются при терапии, и есть рекомендации по их выводу с продажи (EMA 2014). .
В настоящее время используются полусинтетические производные, такие как метилергометрин, дигидроготамин, дигидрогергокристин, бромокриптин и лисурид, среди прочего.
.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Бромокриптин пчелы
Высокий риск
Дигидроготамин
Умеренный риск
Дигидроэргокристин Месилат
Очень высокий риск
Лизер
Очень высокий риск
Метелергометрин Малеат
Умеренный риск
Эргометрин Малиат
Высокий риск
Эрготамин Тартрат
Умеренный риск