Эрготамин (Ergioramine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкалоид производного эргота. Он может ингибировать секрецию пролактина.Он используется вместе с другими веществами (например, кофеин, который является причиной беспокойства). Не рекомендуется использовать множественную ассоциацию лекарственных средств.  В последнем обновлении не были найдены соответствующие данные о грудном вскармливании.Суматриптан, который является препаратом с хорошо известным низким уровнем экскреции в грудное молоко, должен быть альтернативным методом лечения мигрени.
Код CAS: 113-15-5
Молекулярная масса: 581.7 Да