Эргокальциферол (Ergocalciferol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Метаболит витамина D (Vit. D).
Две основные формы Vit. D являются витамином D3 или холекальциферолом и витамином D2 или эргокальциферолом (SACN 2016).
vit. D можно получить из диеты, но основной источник Vit. D, когда есть подходящее воздействие солнца, является той, что образовано в дерме:
1. В коже, через 7-дегидрохолестерин, из-за эффекта ультрафиолетовых лучей (от солнца или искусственных) Vit. D3 или холекальциферол производится.
2. В печени он гидроксилируется до кальцифедиола, также называемый кальцидиолом или 25-гидроксивитамина D (25OHD).
3. В почках он становится гидроксилом, образующим кальцитриол, который является естественной активной формой и наиболее мощной формой Vit. D у животных (SACN 2016).
эргокальциферол производится в растениях и дрожжах путем солнечного облучения эргостерола. После введения, в рамках организма человека, следует тот же метаболический процесс, что и холекальциферол.
эргокальциферол и другие метаболиты витамина D используются при лечении и профилактике VIT. D Дефицит и гипокальциемия из-за гипо- или гиперпаратиреоидных расстройств. Потребность в VIT. D и кальций для лечения гипопаратиреоза очень низки во время грудного вскармливания; Необходимо уменьшить их, чтобы избежать причинения гиперкальциемии у матери и младенца (Sweeney 2010, Каплан 1993 и 1990, Greer 1984).
избыток введения Vit D может вызывать токсические симптомы: гиперкальциемия, гиперфосфатемия, эктопические кальцификации, повреждение сердечно -сосудистых заболеваний, усталость, головные боли, тошнота и рвота.
Дефицит витамина D вызывает рахиты и остеомаляцию.
Нормальные уровни в плазме 25OHD составляют от 25 до 250 наномолов (NMOL)/L (от 10 до 100 мкг/л) (SACN 2016). Многие авторы рассматривают оптимальные значения & gt; 50 нмоль (20 мкг)/л.
ожирение связано с более низким уровнем плазмы у матери и исключительно младенцами на грудном вскармливании (Sen 2017).
Ежедневный вит мать и младенца. D Потребности - 400 международных подразделений (IU) в день соответственно (Sauberan 2019). Теоретически мать должна быть в состоянии получить их из своего рациона, младенца от исключительно грудного вскармливания и обоих от воздействия на солнце, но это не всегда так, поэтому рекомендуется вводить 400 МЕ вита. D ежедневно для матери и ребенка (Sacn2016, Wagner 2008).
с ограниченным воздействием солнца, материнское добавление с 400 МЕ Vit. D в день не было достаточным для поддержания уровня в плазме и GT; 20 мкг (50 нмоль)/л 25ohd ни у матерей, ни младенцев; Материнское добавление с 1200 МЕ в день гарантировало материнские уровни 25 ОГД, но не у младенцев (Czech 2014).
Поэтому некоторые эксперты считают, что ежедневные потребности Vit. D может быть намного выше у беременных и грудных матерей, от 2000 до 6400 МЕ в день (Hollis 2007 и 2004, Wagner 2006).
Он выводится в грудном молоке в крошечных количествах (Opko 2016, Fontus 2008).
Vit. D является натуральным компонентом грудного молока, где оно найдено в основном как холекальциферол, но также в качестве эргокальциферола и его соответствующих 25-гидроксилированных метаболитов.
Молоко с конца корма имеет до в два раза больше концентрации VIT. D, чем на старте (см. Streym 2016).
Пастеризация грудного молока снижает уровни всех метаболитов витамина D на 10-20% (Gomes 2016).
В зависимости от воздействия солнца, диеты и добавок среднее содержание витамина D в грудном молоке очень изменчиво. Без материнских добавок обычно это - 20 МЕ/л.
Матери с добавлением от 400 до 2000 МЕ Vit. D Daily имеет концентрацию молока от 50 до 80 МЕ/л (Sauberan 2019, VIð Streym 2016, Wagner 2006, Hollis 2004). С 4000 МЕ в день уровни молока составляли 130 МЕ/л, что составляет дозу 20 МЕ/кг для ребенка (Hollis 2004), что значительно ниже рекомендуемой ежедневной дозы.
В Дании концентрация Vit. D в грудном молоке внесла свой вклад; 20% рекомендуемой ежедневной дозы для младенца (см. Streym 2016).
Ежедневное добавление материнского состава 6400 МЕ вита. D достиг уровня в молоке между 374 и 874 МЕ/л, что предполагалось, что доза от 56 до 131 UI/кг для младенца достаточно, чтобы обеспечить рекомендуемую ежедневную дозу (Wagner 2006).
Несколько рекомендаций по добавкам было предложено с Vit. D3 для кормящих матерей в течение первых месяцев и даже с последнего триместра беременности в качестве альтернативы прямым добавкам от младенца для поддержания нормального VIT. D Уровни у младенцев:
- от 2000 до 6400 МЕ в день (Hollis 2015, март 2015 г., Oberhelman 2013),
- 60 000 МЕ в день в течение 10 дней в послеродовом периоде (Naik 2017),
. - от 100 000 до 150 000 МЕ в месяц (Wheeler 2016, Chandy 2016, Oberhelman 2013).
Никаких клинических или биохимических аномалий не наблюдалось у младенцев, чьи матери взяли от 400 до 6400 МЕ вита. D в день (Hollis 2015, Czech 2014).
Американская академия педиатрии: витамин D обычно совместим с грудным вскармливанием. При высоких фармакологических дозах следует контролировать кальцификации матери и младенцев (AAP 2001).
Примечание: разделите номер IU на 40, чтобы получить MCG.
- 40 IU = 1 мкг вита. D; 40 000 МЕ = 1 мг вита. D
АТХ код: A11CC01
Формула: C
28
H
44
Код CAS: 50-14-6
Молекулярная масса: 396.6 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Витамин D3
Низкий риск
Кальцитриол
Низкий риск
Кальцифедиол
Низкий риск