Эриторбиновая кислота (Erythorbic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
эриторбиновая кислота является стереоизомером L-аскорбиновой кислоты, но она имеет очень небольшую активность витамина-C.
Используется в качестве антиксиданта в пищевых продуктах и пероральных фармацевтических препаратах.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его отсутствие токсичности и небольшая доза делают его совместимым с грудным вскармливанием.
Формула: C
6
H
8
O
6
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Витамин C
Низкий риск