Эритрулоз (Erythrulose)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Эритрулоза - это кетоза (моносахарид, содержащий одну кетоновую группу): кетотетроза, сходная по структуре с дигидроксиацетоном, продуктом ферментации сахаров (Mizanur 2001).
применяется к коже, он реагирует с кератином, темне это.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Системное поглощение считается незначительным (Huang 2017, HWA 2009), поэтому его экскреция в грудном молоке в клинически значимых количествах очень маловероятно (HWA 2009).
Искусственные продукты для загара не должны быть вдыхаются, проглатываться или вступать в контакт с глазами, губами или слизистыми мембранами (FDA 2018, Huang 2017), поэтому они не должны применяться на районе соска и ареолы, чтобы предотвратить их вступление в контакт с ртом или глазами младенца.
Формула: C
4
H
8
O
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Дигидроксиацетон (DHA)
Умеренный риск