Эритромицин (Erythromycin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Макролид антибактериальный.
Выделяется с грудным молоком в незначительном количестве. (Zhang 1997, Matsuda 1984)
Обычно используется для педиатрического лечения маленьких детей; он очень хорошо переносится младенцами. (Ng 2009)
Раннее прямое воздействие эритромицина в течение первого месяца было связано с появлением гипертрофического стеноза привратника (Almaramhy 2019, Lund 2014, Maheshwai 2007, Prescrire 2001), но вопрос о том, передается ли он также через грудное молоко, остается спорным, и некоторые авторы находят это ( Sorensen 2003, Stang 1986), но не другие (Abdellatif 2019, Almaramhy 2019, Goldstein 2009, Ito 1991). Избегание его использования в первый месяц после родов было бы осторожной мерой.
ПОСЛЕ ПЕРВОГО МЕСЯЦА ЭРИТРОМИЦИН СОВМЕСТИМ С ГРУДНЫМ ВСКАРМЛИВАНИЕМ.
Хотя и редко, следует принимать во внимание возможность преходящего гастроэнтерита из-за изменения кишечной флоры у младенцев, матери которых принимают антибиотики. (Ito 1993)
Небольшие дозы, используемые для лечения дерматологических и офтальмологических заболеваний, в сочетании с очень низким уровнем в плазме крови матери делают маловероятным существенное выделение в грудное молоко.
МЕСТНО ИСПОЛЬЗУЕМЫЙ ЭРИТРОМИЦИН БЕЗОПАСЕН ПРИ ГРУДНОМ ВСКАРМЛИВАНИИ.
Авторы-эксперты считают использование этого препарата совместимым во время грудного вскармливания (Hale, LactMed, Briggs 2015, Butler 2014, Kong 2013, ASGE 2012, Bar-Oz 2003, Chin 2001, Fulton 1992). Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием. (ААП 2001). Рекомендации для лекарственных средств в Одиннадцатом примерном перечне основных лекарственных средств ВОЗ: совместимые с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002 г.)
МЕСТНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Эритромицин, применяемый местно, не представляет риска во время лактации.
Небольшая доза и плохое всасывание в плазме большинства местных дерматологических (van Hoogdalem 1998) или офтальмологических препаратов делает маловероятным проникновение значительного количества препарата в грудное молоко.
Не наносите на грудь, чтобы ребенок не проглотил ее; при необходимости нанесите после одного кормления и хорошо промойте водой перед следующим.
Кремы, гели или аналогичные продукты, содержащие парафин (минеральное масло), не следует наносить на сосок, чтобы избежать их всасывания младенцем.(Concin 2008, Noti 2003)
АТХ код: D10AF02
АТХ код: J01FA01
АТХ код: S01AA17
Формула: C
37
H
67
NO
13
Код CAS: 114-07-8
Молекулярная масса: 733.9 Да