Эрлотиниб (Erlotinib)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Ингибитор рецептора эпидермального фактора роста, который действует путем ингибирования фосфорилирования тирозинкиназы и используется для лечения нескольких видов рака.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Из-за высокой способности связывания с белками сыворотки экскреция в грудное молоко в значительных количествах маловероятна.
Если желательно продолжение безопасного грудного вскармливания без высокого риска потенциально тяжелых побочных эффектов, следует сохранить устранение общей нагрузки препарата. Для этого следует прекратить грудное вскармливание на 10 периодов полувыведения (Т ½).
Это означает, что нужно подождать 15 дней после последней дозы, прежде чем возобновить грудное вскармливание.
Между тем, использование молокоотсоса рекомендуется для поддержания производства молока.
Код CAS: 183321-74-6
Молекулярная масса: 393.4 Да