Ertapenem натрий (Ertapenem Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибактериальный карбапенем бета-лактам с показаниями, аналогичными имипенем.
Внутреннее введение ежедневная доза.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве (Merck 2012).
Уполномоченное педиатрическое использование у детей с 3 месяцев.
Его низкая пероральная биодоступность затруднила бы его переход к грудному молоку в плазме младенца, за исключением недоношенных детей и в непосредственном неонатальном периоде, когда может быть повышенная проницаемость кишечника.
Возможный негативность культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, следует учитывать, а также возможность гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры (Benyamini 2005, ITO 1993, Kafetzis 1981).
АТХ код: J01DH03
Формула: C
22
H
24
N
3
NaO
7