Eslicarbazepine (Eslicarbazepine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
eslicarbazepine или S-ликарбазепин является S-Enantiomer licarbazepine (MHD), активного метаболита окскарбазепина (см. Специфическую информацию), антиэпилептический препарат, который считается низким риском во время грудного образования.
.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая структурную эквивалентность и сходные действия с оксарбазепином, различные эффекты, скорее всего, у младенцев, которые находятся на грудном вскармливании матерями, проходящими лечение эсцирбазепином или оксарбазепином, но до тех пор, пока на этом препарате не будет больше данных по отношению к грудному вскармливанию, более безопасными альтернативами. предпочтительнее, особенно в период неонатального и в случае недоношенности.
Формула: C
15
H
14
N
2
O
2