Эстрадиол Валерат, Ацетат, Энантат (Estradiol Valerate, Acetate, Enantate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Эстрадиол Валерат, Ацетат, Энантат
известен как
Эстрадиол
Натуральный эстроген, который используется для перорального, инъекционного и местного применения (кожного и вагинального). Химическая форма валерата используется в сочетании с прогестином в качестве комбинированного противозачаточного средства. Эстрадиол естественным образом содержится в грудном молоке.(McGarrigle 1983)
Эстрадиол выделяется в грудное молоко в клинически незначительных (Nilson 1978) или нулевых количествах (Pinheiro 2016, Perheentupa 2004), и никаких проблем у младенцев, матери которых проходили лечение, не наблюдалось. (Reisman 2018, Pinheiro 2016)
Уровни в плазме этих младенцев были неопределяемыми или очень низкими. (Pinheiro 2016)
После применения в виде трансдермальных пластырей уровень молока не определялся.(Pinheiro 2016, Perheentupa 2004)
Несмотря на эти данные, более старая публикация связывала использование трансдермального эстрадиола со случаем желтухи и плохой прибавкой веса. (Ball 1999)
Эстрогены, отдельно или в сочетании с прогестагенами, использовались для лечения избыточной выработки молока (Johnson 2020) и для подавления лактации (Piya 2004, Balmer 1971), хотя и с очень низкой эффективностью (Kaern 1967).
Существуют доказательства (хотя и противоречивые), что эстрогенсодержащие таблетки могут снижать выработку молока или продолжительность грудного вскармливания, особенно если их принимать в течение первых нескольких недель после родов в суточной дозе, равной или превышающей 30 микрограммов (0,03 мг) в дневном периоде. (ВОЗ 2002, AAP 2001, Моретти 2000, ВОЗ 1988, Nilsson 1986, Tankeyoon 1984, Díaz 1983, Peralta 1983, Croxatto 1983, Guiloff 1974, Kaern 1967)
Лечение высокими дозами эстрогенов в подростковом возрасте не влияет на способность к грудному вскармливанию в дальнейшем. (Jordan 2007)
Американская академия педиатрии утверждает, что это лекарство обычно совместимо с грудным вскармливанием.  (AAP 2001)
-----------------
<Никаких краткосрочных или долгосрочных клинических, физических или психомоторных проблем развития не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали комбинированные оральные контрацептивы (Nilsson 1986), за исключением нескольких опубликованных много лет назад случаев преходящей гинекомастии у младенцев, матери которых принимали комбинированные оральные контрацептивы. комбинированный оральный контрацептив с этинилэстрадиолом.  (Madhavapeddi 1985, Nilsson 1978, Marriq 1974, Curtis 1964)
Гормональные контрацептивы, как комбинированные, так и только прогестагенные, не изменяют состав молока ни по минералам (Mg, Fe, Cu, Ca, P), ни по жирам, лактозе, белкам и калориям. (Urzica 2013, Dórea 2000, 1999 y 1998, Costa 1992)
Ни одно исследование не выявило негативного влияния на выработку грудного молока или прибавку веса ребенка при приеме комбинированных пероральных контрацептивов (эстроген + прогестин) после первых 2, а лучше 6 недель после родов. (Tepper 2015, Espey 2012)
Во время лактации предпочтительны препараты, содержащие только прогестин, или в сочетании с эстрогеном для контроля над рождаемостью, но в любом случае следует использовать препараты с более низкими дозами эстрогена.  (CDC 2016, 2013 Y 2010, WHO 2015, Berens 2015, CLM 2012)
В течение первых 6 недель после родов предпочтительными являются негормональные методы. (Berens 2015, Rowe 2013)
Код CAS: 50-28-2
Молекулярная масса: 272.4 Да