Эстриол (местное применение) (Estriol (topical use))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это один из трех основных эстрогенов, вырабатываемых в организме человека. Это происходит только в значительных количествах в плаценте во время беременности.
Выписывают при сухости влагалища в постменопаузе.
Применяют местно при трофическом воздействии на слизистую влагалища.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Эстриол всасывается вагинально. Интравагинальное введение эстриола повышало уровень эстриола в плазме у женщин в период менопаузы (Mattsson 1983, Punnonen 1980) и вызывало лишь незначительные изменения уровней гонадотропина и пролактина (Keller 1981). Абсорбция минимальна, однако уровни в плазме очень низкие (1 нанограмм/л) и становятся незначительными после 3-й недели (AEMPS 2017). Очень похожее вещество, эстрадиол, вводимое вагинально, также было обнаружено в грудном молоке (Nilsson 1978).
Его высокий процент связывания с белками плазмы и короткая жизнь означают, что попадание в молоко в значительных количествах маловероятно.
Хотя никаких проблем у младенцев, матери которых принимали эстрогены, не наблюдалось, и нет четких доказательств того, что выработка молока может снижаться, особенно вне неонатального периода, при использовании негормональных лубрикантов (кремов, гелей или яйцеклеток) для лечения возможной сухости влагалища из-за гипоэстрогении во время грудного вскармливания может быть предпочтительнее местных эстрогенов.
АТХ код: G03CA04
Формула: C
18
H
24
O
3
Код CAS: 50-27-1
Молекулярная масса: 288.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Эстрадиол
Умеренный риск