Эстрадиол + Nomegestrol (Estradiol + Nomegestrol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
комбинированный контрацептив с эстрогеном (эстрадиол гемигидрат) плюс прогестин (ацетат номегестрола) для ежедневного перорального введения.
эстрадиол выделяется в грудном молоке в клинически незначительном количестве без проблем у детей, чьи матери получили его. Уровни лекарственного средства в плазме у этих детей не обнаруживались или очень низкими. При введении влагалища было более высокое экскрецию в молоко. Содержание белка в грудном молоке.
у детей не наблюдалось проблем, за исключением редких случаев переходной гинекомастии у младенцев, матерей которых получали более высокие дозы, чем обычно. не влияет на последующее производство молока.
nomegestrol-это синтетический прогестоген третьего поколения, который структурно связан с прогестероном. Также устно используется отдельно или связан с эстрогеном (см. Информацию об эстрадиоле + nomegestrol).
В исследовании, сравнивающем влияние на женщин грудного вскармливания (120 с имплантатом Nomegestrol и 120 с внутриматочным устройством (ВМС), не было существенных различий в продолжительности грудного вскармливания, ни соматических критериев наблюдения, ни проблем со здоровьем у младенцев (Abdel - Aleem 1996).
Различия в частоте грудного вскармливания, количестве производства молока и увеличении веса младенцев с грудным вскармливанием с аналогичными комбинированными контрацептивами по сравнению с другими методами контрацепции (внутриутробные устройства, изолированные прогестогены). Тем не менее, целесообразно избегать их, пока грудное вскармливание не будет хорошо установлено (от 4 до 6 недель).
Во время лактации контрацептивы только для прогестогенов предпочтительнее, что в сочетании с эстрогеном. В противном случае должны использоваться те, у кого более низкие дозы эстрогена.
Гормональные контрацептивы не изменяют состав молока, будь то минералы (Mg, Fe, Cu, CA, P), жиры, лактоза или калории, кроме небольшого белка.
Формула:
C
18
H
24
O
2 +
C
23
H
30
O
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацетат Nomegestrol
Низкий риск
Эстрадиол
Умеренный риск