Etamsylate (Etamsylate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
гемостатический препарат, который оказывает возможное защитное воздействие на капиллярную стенку наряду с коррекцией измененной адгезии тромбоцитов. Его эффективность (Hunt 2010, Kuperman 2015).
это устно, внутримышечно и внутривенно вводится каждые 4 - 6 часов в течение 3 - 4 дня.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Его высокая способность связывания с плазменными белками делает его маловероятным экскрецией в грудное молоко.
Из -за низкой частоты и мягкости возможных побочных эффектов и/или отсутствия вмешательства в механизмы коагуляции, по -видимому, маловероятно, что этот продукт повлияет на грудное вскармливание или младенец.
АТХ код: B02BX01
Формула: C
10
H
17
NO
5