Диеногест + Этинилэстрадиол (Ethinylestradiol + Dienogest)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Комбинированный оральный контрацептив (КОК) эстрогенов (этинилэстрадиол) и гестагенов (диеногест) в форме таблеток для перорального применения.
Гормональные контрацептивы, как комбинированные (КОК), так и содержащие только прогестагены, не изменяют состав молока, ни минералов (Mg, Fe, Cu, Ca, P), ни жиров, лактозы, белков или калорий.( Urzica 2013,  Dórea 2000, 1999 y 1998, Costa 1992)
Никаких краткосрочных или долгосрочных клинических, физических или психомоторных проблем развития не наблюдалось у младенцев, матери которых принимали КОК (Lopez 2015, Nilsson 1986), за исключением нескольких опубликованных лет назад случаев транзиторной гинекомастии. (Madhavapeddi 1985, Nilsson 1978, Marriq 1974, Curtis 1964)
Ни одно исследование не выявило отрицательного влияния на выработку грудного молока или прибавку в весе у младенцев при начале приема КОК после первых 2, а лучше 6 недель после родов.  (Tepper 201, Bahamondes 2013, Espey 2012)
Во время лактации предпочтительнее противозачаточные средства, содержащие только прогестин, чем комбинированные с эстрогеном и, в этом случае, с более низкой дозой эстрогена.
(CDC 2016, 2013 y 2010, WHO/OMS 2015, Altshuler 2015, Berens 2015, CLM 2012)
Если КОК принимается в период лактации, желательно не начинать его прием раньше, чем через полтора месяца после родов, и контролировать выработку молока по росту ребенка. (Moretti 2000)
В течение первых 4-6 недель после родов негормональные методы являются первым выбором, за ними следуют ВМС и прогестагенные имплантаты. (Berens 2015, Mwalwanda 2013, Rowe 2013, CLM 2012)
Американская академия педиатрии утверждает, что КОК обычно совместимы с грудным вскармливанием. (ААП 2001)
ЭТИНИЛЭСТРАДИОЛ представляет собой синтетический эстроген, действие которого аналогично действию эстрадиола.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания с белками и очень широкий объем распределения) объясняют незначительное или нулевое проникновение в грудное молоко. (Betrabet 1986, Nilsson 1978)
Эстрогены, отдельно или в сочетании с прогестагенами, использовались для лечения избыточной выработки молока (Johnson 2020) и для подавления лактации (Piya 2004, Balmer 1971), хотя и с очень небольшим успехом. (Kaern 1967)
Имеются доказательства низкого качества, что эстрогенсодержащие таблетки могут снижать выработку молока или продолжительность грудного вскармливания, особенно если их принимать в течение первых нескольких недель после родов и в суточной дозе, равной или превышающей 30 мкг (0,03 мг) Diarios.(WHO 2002, AAP 2001, WHO 1988, Nilsson 1986, Tankeyoon 1984, Díaz 1983, Peralta 1983, Croxatto 1983, Guiloff 1974, Kaern 1967)
ДИЕНОГЕСТ – прогестаген, по структуре сходный с левоноргестрелом.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Его фармакокинетические данные (очень высокий процент связывания с белками и широкий объем распределения) делают крайне маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Прогестерон и другие родственные прогестиновые препараты выделяются в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Croxatto 1987, Betrabet 1987, Nilsson 1977), и у младенцев, матери которых лечились этим препаратом, не наблюдалось проблем. (Roy 2020, Bahamondes 2013, Dutta 2013, Shaamash 2005, Bjarnadóttir 2001, Díaz 1997)
АТХ код: G03AA16
Формула: C
20
H
24
O
2 +
C
20
H
25
NO
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Диеногест
Умеренный риск
Этинилэстрадиол
Умеренный риск
(Противозачаточные комбинированные эстрогены и прогестины)
Умеренный риск