Ethinylestestradiol + Etonogestrel (Ethinylestradiol + Etonogestrel)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
эстроген (этинилэстрадиол) и прогестоген (этоногестрел) комбинированный гормональный контрацептив (
CHC
) в форме
вагинального кольца
(3 из 4 недель).
гормональные контрацептивы, оба объединенные
(CHC)
и только прогестоген, только Не изменяйте состав молока
, ни в минералах (Mg, Fe, Cu, CA, P), ни в жирах, лактозе, белках или калориях.
(
Urzica 2013,
Dórea 2000, 1999 Y 1998, Costa 1992)
никаких краткосрочных или долгосрочных клинических, физических или психомоторных проблем развития не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали
CHC
< /strong>
(Lopez 2015, Nilsson 1986)
, за исключением нескольких случаев, опубликованных много лет назад Transiet Gynecomastia.
Ни одно исследование не обнаружило негативного влияния на выработку грудного молока
или увеличение веса младенца, когда CHC
начинается после первых 2 или лучших 6, недель после родов
< /strong>.
(Tepper 2015
, Bahamondes
2013,
Espey 2012)
во время лактации
Прогест, только контрацептивы предпочитают
Able
в сочетании с эстрогеном и, в этом случае, с более низкой дозой эстрогена
.
(CDC 2016, 2013 Y 2010, WHO/OMS 2015,
altshuler 2015,
Berens 2015, CLM 2012)
Если CHC используется во время лактации, целесообразно не запустить его до полутора месяцев после родов и отслеживать производство молока через рост младенца. P>
В течение первых 4-6 недель послеродового, незермональные методы являются первым выбором, за которым следует имплантаты IUD и прогестогенов. SUP> Rowe 2013, CLM 2012
)
Американская академия педиатрии гласит, что ХСС обычно совместима с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
ethinylestestradiol
- синтетический эстроген, который имеет аналогичное действие, что и эстрадиол.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания белка и очень широкий объем распределения) объясняют
или нулевой проход в грудное молоко
. , Nilsson 1978)
эстрогены, отдельные или связанные с прогестогенами, использовались при лечении избыточного производства молока
(Johnson 2020)
и для подавления лактации
(Piya 2004, Balmer 1971)
, хотя с очень небольшим успехом.
(Kaern 1967)
Существует низкое качество доказательств того, что эстрогенсодержащие таблетки
могут уменьшить выработку молока или продолжительность грудного вскармливания
, особенно я
f, данный в течение первых нескольких недель послеродового
и с Ежедневная доза, равная или более 30 микрограмм (0,03 мг) Diarios. )
Etonogestrel
I A - прогестин, активный метаболит Desogestrel.
он выводится в грудном молоке в незначительном количестве
(Reinprayoon 2000)
и
никаких проблем не наблюдалось у детей, чьи матери использовали это лекарство
.
(Carmo 2017, Bahamondes 2013, Brito 2009, Taneepanichskul 2006)
АТХ код: G03AA09??
Формула: C
20
H
24
O
2 +
C
22
H
28
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Этинилэстрадиол
Умеренный риск
(Противозачаточные комбинированные эстрогены и прогестины)
Умеренный риск