Этифоксин (Etifoxine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это бензоксазин с анксиолитическим эффектом (Vicente 2020, Sartori 2019, Stein 2015, Nguyen 2006).
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его высокое связывание с белками плазмы (Nuss 2019) делает маловероятным его выделение в грудное молоко в значительных количествах.
Продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок и продается в нескольких странах. Препарат не одобрен FDA или EMA (Sartori 2019); ожидается рассмотрение соотношения риска и пользы этого лекарства (EMA 2021, Мальта, 2021).
Вызывает временную сонливость. 
Сообщалось о серьезных кожных реакциях, токсичности для печени и кишечника и нарушениях менструального цикла (EMA 2021, Malta 2021, Sartori 2019, Cottin 2016, Moch 2012, Mennecier 2003).
Пока не будет получено больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются известные более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
Следует контролировать сонливость и адекватное кормление ребенка.
Не рекомендуется спать вместе с ребенком из-за повышенного риска удушья или внезапной детской смерти (ABM 2019, UNICEF 2020 & 2008, 2017, 2014 & 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
АТХ код: N05BX03
Формула: C
17
H
17
ClN
2
Код CAS: 21715-46-8
Молекулярная масса: 300.8 Да