Etilefrine гидрохлорид (Etilefrine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Адренергический симпатомиметический агент, используемый при лечении ортостатической гипотензии и сердечно -сосудистого обморока.
устное или внутривенное введение.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его короткий период полураспада превращает перенос в грудное молоко в значительном количестве маловероятным.
Его низкая пероральная биодоступность затруднила бы его проход к плазме младенца через грудное молоко, за исключением преждевременных детей и в непосредственном периоде новорожденных, в течение которого может быть проницаемость кишечника.
Положение Trendelemburg может привести к тому же клиническому улучшению, что и (эмпирическое) терапия этилефрин или пропранолола (Di Girolamo 1998).
Очень мало бибиографических ссылок, и они продаются в нескольких странах.
АТХ код: C01CA01
Формула: C
10
H
15
NO
2