Этиловый спирт (Ethanol)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Во время грудного вскармливания рекомендуется избегать употребления алкоголя или делать это время от времени и умеренно (ABM 2015). Питьевое пиво не увеличивает производство молока (Mennella 1993-2001, Comité Lm AEP 2012).Долгосрочное потребление может вызвать: седативный эффект, неспособность развиваться, психомоторная задержка у младенца (Little 1989, Moretti 2000, Koren 2002, Backstrand 2004, Sachs 2013), хотя данные несовместимы (Little 2002, Haastrup 2014, ABM 2015). Сообщалось о одном случае синдрома Псевдо-Кушинга, который исчез после остановки алкоголя у матери (Moretti 2000). Это спорно, что потребление алкоголя связано с более короткой продолжительности грудного вскармливания (Giglia 2008, Rebhan 2009, Mgongo 2013).  Несмотря на низкое повышение уровня сыворотки Prolactin (Sarkola, 1999), острый расход влияет на новорожденного с седативным эффектом и ингибирует секрецию окситоцина у матери (Cobo 1973, Coiro 1992, Chien, 2009) и, следовательно, влияет на эжекционный рефлекс грудного молока с снижение на 10-25% производства молока (Mennella 1991-1993-1997-1998-2001-2005).  Чрезмерное острое проглатывание матери может вызвать комы, судороги и опасность смерти у младенца (Swiderski 2011).  Оба пива 0,0% и безалкогольные (<1%) могут быть выпиты кормящей матерью (Koletzko 2000, Schneider 2013). Было признано увеличение антиоксидантных свойств молока (Codoñer 2013).  Истекшее время, необходимое для возобновления грудного вскармливания после случайного употребления алкоголя матерью для обеспечения исчезновения молока и крови (Ho 2001), зависит от массы тела матери (меньший вес требует более длительного времени для ожидания), а также от количества принимаемого внутрь (выше сумма требует более длительного времени). Остановите грудное вскармливание более чем на два с половиной часа на каждые 10-12 г проглоченного алкоголя: 330 мл 4,5% пива, 120 мл (1 стакан) 12% вина или одну чашку 40% - 50% ликера. Предлагаемые периоды времени для прекращения грудного вскармливания для женщины весом 60 кг: 1 стакан вина = 2,5 часа; 660 мл пива = 5 часов; 3 чашки ликера = 7,5 часов (ABM 2015: см. Ссылочные значения у Can Fam Physician 2002)  Некоторые лекарственные средства, содержащие высокие концентрации алкоголя в качестве эксципиента, следует избегать во время грудного вскармливания (Nice 2000).  Предотвращение совместного использования постели рекомендуется матерям, употребляющим алкоголь (ЮНИСЕФ 2006, ПРО 2008, Ланда 2012, ЮНИСЕФ 2013).При местном применении в качестве дезинфицирующего средства алкоголь совместим с грудным вскармливанием (WHO 2002).