Этил loflazepate (Ethyl Loflazepate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
получен из бензодиазепинов длительного действия со свойствами, сходными с диазепамом. Указывается в краткосрочном лечении тревожных расстройств.
пероральное администрация один или два раза в день.
Он выводится в человеческом молоке в небольшом количестве, но это может быть клинически значимым: 6 -12% (Nishimura 2021). ).
Он имеет очень мало библиографических ссылок и продается в нескольких странах.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы предпочтительнее.
Рекомендуется выбрать бензодиазепины с коротким действием и использовать минимальную эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (Sachs 2013). P>
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца.
не рекомендуется делиться кровати с ребенком, если это лекарство будет принято из -за повышенного риска удушья или внезапной смерти младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013 годы, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006 ).
АТХ код: N05BA18
Формула: C
18
H
14
ClFN
2
O
3