Этилметилгидроксипиридина сукцинат (Ethylmethylhydroxypyridine succinate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Собираем данные...
До тех пор, пока не будут известны более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Код CAS: 127464-43-1
Молекулярная масса: 255.3 Да