Этинилэстрадиол (Ethinylestradiol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический эстроген, который имеет аналогичное действие, что и эстрадиол. Используется в сочетании с прогестогенами для контрацепции. Ежедневное пероральное администрирование.
эстроген
, а связанные препараты выводятся в грудное молоко без или небольшое количество.
его фармакокинетические данные (высокий процент связывания белка и очень широкий объем распределения) Объясните незначительный или нулевой проход в грудь Молоко
наблюдалось.
(Betrabet 1986, Nilsson 1978)
эстрогены, отдельные или связанные с прогестогенами, использовались при лечении избыточного производства молока
(Johnson 2020)
и подавить лактацию
(Piya 2004, Balmer 1971)
, хотя с очень небольшой эффективностью.
(Kaern 1967)
Существуют доказательства (хотя и противоречивые), что таблетки, содержащие эстроген, могут уменьшить выработку молока
или продолжительность Грудное вскармливание, особенно если в течение первых нескольких недель после родов с ежедневной дозой, равной или более 30 микрограмм (0,03 мг) Diarios. 1984, Díaz 1983, Peralta 1983, Croxatto 1983, Guiloff 1974, Kaern 1967)
Лечение с высокими дозами эстрогенов в подростковом возрасте не влияет на более позднюю способность кормить грудью.
(Jordan 2007)
-+-+-+-+-
никаких краткосрочных или долгосрочных клинических, физических или психомоторных проблем развития не наблюдалось у младенцев, у детей, чьи матери принимали комбинированные оральные контрацептивы
(Nilsson 1986)
, за исключением нескольких случаев, опубликованных много лет назад в переходной гинекомастии у младенцев, матерей которых принимали Объединенное пероральное противозачаточное средство с этинилэстрадиолом.
гормональные контрацептивы, как комбинированные, так и только прогестоген, не изменяют состав молока
, ни в Минералы (Mg, Fe, Cu, Ca, P), ни в жирах, лактозе, белках или калориях.
(
< SUP> Urzica 2013,
dórea 2000, 1999 Y 1998, Costa 1992)
Ни одно исследование не обнаружило негативного влияния на производство грудного молока или увеличение веса младенца при комбинированных оральных контрацептивах (эстроген + прогестин)
Началось после первых 2 или лучших 6, недель послеродового
.
во время лактации прегрессии, только для лекарств, предпочтительны или в сочетании с эстрогеном для контроля над рождаемостью, но все, что с теми, кто у них с Следует использовать более низкие дозы эстрогена
.
в течение первых 6 недель после родословного, незермональные методы имеют выбор.
(Berens 2015,
< SUP> Rowe 2013
)
АТХ код: G03CA01
АТХ код: L02AA03
Формула: C
20
H
24
O
2
Код CAS: 57-63-6
Молекулярная масса: 296.4 Да