Этинилэстрадиол + хлормадинон (Ethinylestradiol + Chlormadinone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Комбинированный оральный контрацептив (КОК) эстрогена (этинилэстрадиол) и прогестагена (хлормадинон) в форме таблеток для перорального применения.
Гормональные контрацептивы, как комбинированные (КОК), так и содержащие только прогестагены, не изменяют состав молока, ни минералов (Mg, Fe, Cu, Ca, P), ни жиров, лактозы, белков или калорий. (Urzica 2013,  Dórea 2000, 1999 Y 1998, Costa 1992)
Никаких краткосрочных или долгосрочных клинических, физических или психомоторных проблем развития у младенцев, матери которых принимали КОК, не наблюдалось (Lopez 2015, Nilsson 1986), за исключением нескольких случаев транзиторной гинекомастии, опубликованных несколько лет назад.  (Madhavapeddi 1985, Nilsson 1978, Marriq 1974, Curtis 1964)
Ни одно исследование не выявило отрицательного влияния на выработку грудного молока или прибавку в весе у младенцев при начале приема КОК после первых 2, а лучше 6 недель после родов.  (Tepper 2015 , Bahamondes  2013,  Espey 2012)
Во время лактации противозачаточные средства, содержащие только прогестин, предпочтительнее, чем те, которые сочетаются с эстрогеном и, в этом случае, с более низкой дозой эстрогена. (CDC 2016, 2013 и 2010, WHO/OMS 2015, Altshuler 2015,  Berens 2015, CLM 2012)
Если КОК принимается во время лактации, рекомендуется не начинать его прием раньше, чем через полтора месяца после родов, и контролировать выработку молока по мере роста ребенка. (Moretti 2000)
В течение первых 4-6 недель после родов негормональные методы являются первым выбором, за ними следуют ВМС и прогестагенные имплантаты. ( Rowe 2013, CLM 2012 )
Американская академия педиатрии утверждает, что КОК обычно совместимы с грудным вскармливанием. (AAP 2001)
ЭТИНИЛЭСТРАДИОЛ
- это синтетический эстроген, действие которого аналогично действию эстрадиола.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания с белками и очень широкий объем распределения) объясняют незначительное или нулевое проникновение в грудное молоко.(Betrabet 1986, Nilsson 1978)
Эстрогены, отдельно или в сочетании с прогестагенами, использовались для лечения избыточного производства молока (Johnson 2020) и для подавления лактации (Piya 2004, Balmer 1971), хотя и с очень небольшим успехом. (Kaern 1967)
Имеются доказательства низкого качества того, что эстрогенсодержащие таблетки могут снижать выработку молока или продолжительность грудного вскармливания, особенно если их принимать в течение первых нескольких недель после родов и в суточной дозе, равной или превышающей 30 микрограммов (0,03 мг) диарио. (WHO 2002, AAP 2001, WHO 1988, Nilsson 1986, Tankeyoon 1984, Díaz 1983, Peralta 1983, Croxatto 1983, Guiloff 1974, Kaern 1967)
ХЛОРМАДИНОН
-синтетический прогестиновый препарат, аналогичный прогестерону
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Другие родственные прогестиновые препараты выделяются в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Croxatto 1987, Betrabet 1987, Nilsson 1977), и никаких проблем у младенцев, чьи матери лечились этим препаратом, не наблюдалось. (Roy 2020, Bahamondes 2013, Dutta 2013, Shaamash 2005, Bjarnadóttir 2001, Díaz 1997)
У женщин, получавших хлормадинон, не наблюдалось никаких изменений в уровне пролактина или изменений в выработке или составе молока (Talwar, 1977, Beck, 1976, Sammour, 1973, Gonzalez, 1970, Howard, 1969, Martínez, 1967), за исключением небольшого снижения количества белков. (Sammour 1973)
АТХ код: G03AA15,
АТХ код: G03AB07
Формула: C
20
H
24
O
2 +
C
23
H
29
ClO
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Хлормадинон ацетат
Низкий риск
Этинилэстрадиол
Умеренный риск
(Противозачаточные комбинированные эстрогены и прогестины)
Умеренный риск