Это человек (Monoxerutine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Флавоноидное соединение. Флавоноиды являются фенольными соединениями, встречающимися природными, которые обильно присутствуют во всех растениях и в некоторых морских водородах.
они проходят при пьесе фруктов, овощей, чая и красного вина, например.
(Serafini 1996
)
Наиболее важными типами являются: антоцианины, чалконты, флавонолы, флавоны, флавоноиды и танины.
Приписанная антиоксидантная активность и другие свойства, которые еще не были полностью показаны
(Martinez 2016, Morling 2015, Cohen 2012,
aesan 2012
)
, как улучшение функции капиллярных сосудов, которая является причиной использования для лечения венозной недостаточности (варикозной вены) и профилактики артериосклероза.
они естественным образом появляются в грудном молоке в количестве, связанных с диетой матери.
(Romaszko 2014, Song 2013)
Нет риска для токсичных и побочных эффектов у людей не было обнаружено
(Aesan 2012)
. У младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матерей лечили трисерутином.
(Krajnovic 1977)
АТХ код: C05CA02
Формула: C
29
H
34
O
17