Этодолак (Etodolac)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокий процент связывания белка в плазме делает очень маловероятным, что значительные количества переходят в грудное молоко.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Формула: C
17
H
21
NO
3
Код CAS: 41340-25-4
Молекулярная масса: 287.4 Да