Этофенамат (Etofenamate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это нестероидное противовоспалительное средство, которое получено из флуфенамической кислоты, местно используется, но также может быть введено перорально или внутривенно.
При последнем обновлении соответствующие данные, связанные с грудным вскармливанием, не были найдены. Тем не менее, у нас есть информация о его предшественнике флуфенамическую кислоту, которая выделяется в грудное молоко в незначительном количестве и рассматривается Американской академией педиатрии как обычно совместимо с грудным вскармливанием.
.
поглощение от кожи в плазму было зарегистрировано.
Высокая протеинсвязывающая способность делает экскрецию в грудное молоко очень маловероятным. Тем не менее, как для матери, так и для младенца было бы безопаснее использование противовоспалительных продуктов с проверенной безопасностью во время грудного вскармливания.
Избегайте использования в соке или на обширных областях кожи или долгосрочной обработке для предотвращения системного поглощения.
Код CAS: 30544-47-9
Молекулярная масса: 369.3 Да