Этомидат (Etomidate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
анестетик, указанный на индукцию общей анестезии у взрослых, младенцев и детей старше 6 месяцев, детей и подростков (Braun 2020).
внутривенное введение в от одного до трех предоперационных доз.
Он выводится в человеческом молоке в клинически незначительном количестве (Esener 1992).
Его низкая экскреция в грудном молоке и его быстрое элиминация позволяет кормить грудью, как только мать не спит, бдительность и способна держать своего ребенка.
Небольшое количество Колострома, полученное новорожденным в первых нескольких кормлениях, заставляет ожидание грудью после кесарева сечения еще более лишнего.
АТХ код: N01AX07
Формула: C
14
H
16
N
2
O
2
Код CAS: 33125-97-2
Молекулярная масса: 244.3 Да