Этоногестрел (Etonogestrel)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Прогест, активный метаболит Desogestrel. Он используется в качестве противозачаточного средства только для прогестогена в форме подкожного имплантата в течение 3 лет или связанный с этинилэстрадиолом в форме влагалищного кольца 3 из 4 недель.
он выводится в грудном молоке в незначительном количестве
(Reinprayoon 2000)
и
никаких проблем не наблюдалось у детей, чьи матери использовали это лекарство
.
(Carmo 2017, Bahamondes 2013, Brito 2009, Taneepanichskul 2006)
Несмотря на то, что он считается более безопасным для начала использования его после 4-6 послеродовых недель
(Berens 2015)
, были проведены исследования, которые обнаружили, что имплантаты применялись в начале первых дней или часов после рождения. Влияйте либо на производство, либо молоко, и рост младенцев. P>
одна из 100 женщин, использующих имплантаты Etonogestrel, может иметь значительное снижение выработки молока, поэтому рекомендуется контролировать рост младенца.
(Stuebe 2016)
во время лактации
Прогест. /strong>
в сочетании с эстрогеном
и, в данном случае, с более низкой дозой эстрогена.
(CDC 2016, 2013 Y 2010, WHO/OMS 2015 ,
altshuler 2015,
Berens 2015, CLM 2012)
В течение первых 4-6 недель послеродового, незермональные методы являются первым выбором, за которым следует имплантаты IUD и прогестогенов. P>
АТХ код: G03AC08
Формула: C
22
H
28
O
2
Код CAS: 54048-10-1
Молекулярная масса: 324.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ethinylestestradiol + Etonogestrel
Умеренный риск