Этопозид (Etoposide)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
, полученный из поофиллотоксина, он является ингибитором митоза. Существует высокий риск серьезных побочных эффектов, таких как милотоксичность (AEMPS 2015, Bristol MS 2010).
указано в некоторых лейкемиях, новообразовании легких и других; Обычно это связано с другими химиотерапевтическими агентами.
Внутреннее или пероральное введение: от 3 до 4 циклов ежедневных внутривенных или нескольких пероральных доз в течение 3-5 дней, за которым следуют 10-20 -дневные перерывы (AEMPS 2015, Bristol MS 2010).
Его высокий процент связывания белка объясняет ограниченный перенос грудного молока (Azuno 1995). Из-за своего короткого периода полураспада (T½) уровни были не обнаружены в молоке через 24 часа (Azuno 1995). Мать, упомянутая в этой публикации (Azuno 1995), которая также взяла митоксантрон (T½ 1-9 дней) и цитарабин (T½ 1-3 часа), ждала 3 недели, прежде чем снова кормить грудью; Младенец не представлял никаких проблем в последующем наблюдении через 16 месяцев.
Учитывая его серьезные побочные эффекты, разумно прервать грудное вскармливание в течение периода, когда препарат все еще находится в организме матери.
Когда это возможно, обнаружения в грудном молоке каждого пациента для определения общего элиминации препарата будут лучшим показателем возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%, а после 7 T½ - 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Экспертные авторы рекомендуют ждать 3 дня (около 6 T½) после последней дозы, чтобы возобновить грудное вскармливание. Между тем, экспресс и выбросить молоко из груди регулярно (Hale 2017, стр. 353, Pistilli 2013).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическими эффектами могут изменить состав микробиоты (бактериальная кластер или бактериальная флора) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не ожидалось и не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01CB01
Формула: C
29
H
32
O
13
Код CAS: 33419-42-0
Молекулярная масса: 588.6 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Митоксантрон
Очень высокий риск
Цитарабин
Высокий риск