Эторикоксиб (Etoricoxib)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Нестероидный противовоспалительный препарат (НПВП), который действует как селективный ингибитор фермента циклооксигеназы-2 (ЦОГ-2).
Назначают для лечения остеоартроза, ревматоидного артрита, болезни Бехтерева и острого подагрического артрита.
Ежедневное пероральное введение в одной дозе.
Мы не нашли опубликованных данных о выделении этого вещества с грудным молоком на момент завершения этого последнего обновления.
Фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания с белками (CINFA 2020, MSD 2017) делают маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Пока не будет опубликовано больше данных о взаимодействии этого препарата и грудного вскармливания, использование альтернативного препарата с более безопасным фармакокинетическим профилем для лактации было бы предпочтительным, особенно в неонатальном периоде или у недоношенных детей.
АТХ код: M01AH05
Формула: C
18
H
15
ClN
2
O
2
Код CAS: 202409-33-4
Молекулярная масса: 358.8 Да