Этосуксимид (Ethosuximide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это противоэпилептическое средство, используемое при лечении абсансных припадков (petit mal) и миоклонических припадков
Он выделяется с грудным молоком в количестве, которое может быть значительным. (Tomson 2005 y 1994, Meyer 1988, Kuhnz 1984, Rane 1981, Kaneko 1979, Koup 1978)
Субтерапевтические уровни, которые могут быть значительными, были измерены в плазме младенцев, чьи матери принимали его. (Tomson 1994, Kuhnz 1984, Rane 1981)
У одного младенца, мать которого принимала этосуксимид в течение 4 1/2 месяцев лактации, не было никаких клинических проблем или проблем с развитием. (Rane 1981)
Kuhnz описывает случай седации-гипервозбудимости и слабого сосания у младенца в возрасте до одного месяца, хотя мать также принимала вальпроат и примидон, и абстинентный синдром с раздражительностью и бессонницей длительностью 2 месяца у младенца, не находящегося на грудном вскармливании, мать которого была прием этосуксимида при беременности. (Kuhnz 1984)
Если не было возможности перейти на другое противоэпилептическое средство во время беременности или ранее, лучшим вариантом было бы клиническое наблюдение за младенцем (наблюдение за сонливостью, прибавкой массы тела, психомоторным развитием) и, при необходимости, измерение уровня этосуксимида в плазме. (Crettenand 2018, Veiby 2015, O'Connor 2009, Pennell 2006, Pack 2006, Hägg 2000) Правильней делать постепенное отлучение, чтобы избежать синдрома отмены.
В 2022 г. мать сообщила нам, что принимала этосуксимид на протяжении всей беременности и на протяжении всей лактации (время и доза не указаны), принимая минимально эффективную дозу. Ее грудной ребенок не доставлял никаких проблем.
Предпочтительны известные более безопасные альтернативы, особенно в неонатальный период и в случае недоношенности. (Cabo 2019, Davanzo 2013, Rubin 2004, Moretti 2000)
Рекомендации для лекарственных средств, включенных в Одиннадцатый примерный перечень основных лекарственных средств ВОЗ: избегать, если это возможно. Следите за побочными эффектами у младенца: сонливостью, плохим сосанием и плохой прибавкой в ​​весе. (ВОЗ 2002)
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Код CAS: 77-67-8
Молекулярная масса: 141.2 Да