Эверолимус (Everolimus)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены.
Фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса, но низкое связывание белка) указывают на то, что экскреция лекарственного средства в грудное молоко будет умеренно высоким. Низкая пероральная биодиспонируемость будет защитной для детей на грудном вскармливании, которые не являются новорожденными или преждевременными.
Пока новые данные не будут доступны для сестринского дела за период с 5 доли лет (150 часов - от 6 до 7 дней) после последнего потребления.
Код CAS: 159351-69-6
Молекулярная масса: 958.2 Да