Масло эвкалипта (местное применение)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Местное применение совместимо с кормлением грудью, если оно не наносится на грудь.
Исключить вдыхание паров эвкалипта ребенком!
Листья – это используемая часть дерева. Они содержат эфирное масло (1,8-цинеол или эвкалиптол, глобулол, транс-пинокарвеол, α-терпинеол, цимен, α-пинен и β-пинен), синильную кислоту, дубильные вещества, терпены, флавоноиды и фенольные кислоты (phytotherapy.net). . Приписанные свойства: Системное применение: отхаркивающее, муколитическое средство; местное применение: антисептическое, противовоспалительное и заживляющее. Европейское агентство лекарственных средств (EMA 2014) и Комиссия E (Blumenthal 1998) одобряют его пероральное применение для лечения симптомов простуды и местное применение при локализованных болях в мышцах и суставах. Пероральное, кожное и ингаляционное применение.
На момент последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Различные компоненты эвкалипта выделяются с грудным молоком и придают молоку характерный запах и вкус, которые может почувствовать ребенок. (Debong 2020, Spahn 2019, Kirsch 2012)
Эвкалиптол не оказывает подавляющего действия на эпителиальные клетки молочной железы. (Suzuki 2020)
Эвкалиптол нейротоксичен и вызывает конвульсии (Burkhard 1999). Передозировка эфирного масла может вызвать тяжелую неврологическую депрессию у взрослых и детей. (Hale, Waldman 2011, Halicioglu 2011, Darben 1998, Webb 1993, Patel 1980)
Европейское агентство по лекарственным средствам противопоказано детям с судорогами в анамнезе и детям до 30 месяцев и не рекомендовало его детям до 4 лет и во время грудного вскармливания. (ЕМА 2014)
Из-за токсичности его эфирного масла нецелесообразно использовать его во время грудного вскармливания, за исключением периодического и умеренного использования.