Молочай (Euphorbia)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Молочайные — это семейство растений, произрастающих в тропических зонах, насчитывающее более 7000 различных видов, различающихся по составу, свойствам и традиционному использованию.
Два из этих видов, Euphorbia lancifolia или Ixbut на языке майя, возникли в Центральной Америке (Botanical 2018, Castle 2014, Rosengarten 1982) и Euphorbia hirta или dudhi, родом из Индии (Kumar 2010, Rajith, 2010, Sayed 2007), традиционно считаются приписывают галактогенные эффекты, которые не были подтверждены никакими научными исследованиями.
Ixbut широко используется в Гватемале и некоторых странах Центральной Америки в качестве галактогона (Botanical 2018, Castle 2014).
Исследования Ixbut в целом и его галактогенных свойств очень редки, старые и имеют плохую методологию (Castillo 2014).
Экспериментальное исследование, которое было проведено хорошо, но в нем было мало случаев, показало, что, хотя матери, принимавшие Ixbut, чувствовали, что у них более высокая выработка молока, существенных изменений в количестве или составе вырабатываемого молока не наблюдалось (Tzapín 2005).
Ixbut богат кальцием, фосфором, витамином С, железом и клетчаткой (Rosengarten1982).
Молочай hirta или dudhi может вызвать раздражение желудочно-кишечного тракта при чрезмерном употреблении (Bhatia 2014).
Эти растения широко используются в нескольких культурах, даже во время беременности и грудного вскармливания. Учитывая отсутствие токсичности при правильной дозе, умеренное потребление совместимо с грудным вскармливанием.
Лучшим средством для лактации является частое грудное вскармливание по требованию и правильная техника у уверенной в себе матери (ABM 2018 y 2011, Mannion 2012, Forinash 2012).
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)