Эзомепразол (Esomeprazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Эзомепразол является ингибитором протонной помпы (ИПП), S-энантиомером омепразола, с тем же действием и применением. Назначается при лечении язвенной болезни и гастроэзофагеального рефлюкса.
Как и омепразол (Nava 2006), он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Saito 2020), и никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его, не наблюдалось. (Saito 2020)
Поскольку он нейтрализуется кислотным рН желудка, используются капсулы с гранулами, покрытыми кишечнорастворимой оболочкой. Из-за этого считается, что небольшое количество эзомепразола, которое может попасть в грудное молоко, будет нейтрализовано желудком младенца. Кроме того, всасывание значительно снижается, если присутствует пища.
Эзомепразол используется для лечения новорожденных и недоношенных детей. (Omari 2009)
При применении эзомепразола сообщалось о гиперпролактинемии и галакторее. (Pipaliya 2016, Jabbar 2010).
АТХ код: A02BC05
Формула: C
17
H
19
N
3
O
3
Код CAS: 119141-88-7
Молекулярная масса: 345.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Омепразол
Низкий риск