Эзопиклон (Eszopiclone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Изомер зопиклона с сходными гипнотическими эффектами, как бензодиазепины.
Используется для бессонницы.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Зопикрон выводится в молоке в незначительном количестве.
Поскольку доступный опубликованный опыт беднее, чем у других лекарств той же группы, он был бы предпочтительным альтернативным и более известным препаратом, который будет считаться более безопасным, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: N05CF04
Формула: C
17
H
17
ClN
6
O
3