Фактор Виллебранда (Von Willebrand Factor)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фактор фон Виллебранда человека представляет собой гликопротеин плазмы, состоящий из 2050 аминокислот, который действует как фактор свертывания крови. Вониког альфа представляет собой рекомбинантную форму человеческого фактора фон Виллебранда. Он используется для контроля эпизодов кровотечения при болезни фон Виллебранда и, наряду с фактором VIII, гемофилии А. Внутривенное введение.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его очень высокая молекулярная масса и связывание с фактором свертывания крови VIII делают крайне маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Благодаря своей белковой природе он инактивируется в желудочно-кишечном тракте и не всасывается (практически не имеет пероральной биодоступности), что препятствует или препятствует его переходу из грудного молока к ребенку, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, когда может быть большая кишечная проницаемость.
Эксперты-авторы считают использование этого препарата, вероятно, совместимым во время грудного вскармливания (Hale). Согласно списку основных лекарственных средств ВОЗ, факторы свертывания с аналогичной структурой гликопротеина и высокой молекулярной массой, такие как факторы II, VII, VIII, IX и X, совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002 г.)