Фамцикловир (Famciclovir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Предшественник пенцикловира, который используется для лечения инфекций Herpes zoster и простого генитального и кожно-слизистого герпеса (Novartis 2014, AEMPS 2010).
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Его фармакокинетические данные (низкий молекулярный вес и низкий процент связывания с белками плазмы) позволяют предположить, что значительные количества будут проникать в грудное молоко, хотя его большой объем распределения (Gill 1996) затрудняет это.
Его побочные эффекты редки и слабо выражены (Mubareka 2010, Mactal 2001).
Возможно, имеет низкий риск во время грудного вскармливания из-за сходной фармакокинетики и побочных эффектов, чем у других противовирусных препаратов того же семейства, которые считаются совместимыми с грудным вскармливанием.
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными могут быть более безопасные известные альтернативы (Mactal 2001), особенно в неонатальный период и в случаях недоношенности.
АТХ код: J05AB09
АТХ код: S01AD07
Формула: C
14
H
19
N
5
O
4
Код CAS: 104227-87-4