Фамотидин (Famotidine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антагонист гистаминовых рецепторов Н2-типа с аналогичным действием, чем у циметидина. Назначается при лечении язвенной болезни желудка и/или двенадцатиперстной кишки и гастроэзофагеальной рефлюксной болезни.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве, значительно меньшем, чем доза, вводимая новорожденным и детям грудного возраста с гастроэзофагеальными рефлюксными расстройствами. (Wang 2011, Courtney 1988)
Он используется в педиатрии, даже у маленьких детей.(Orenstein 2003)
Хотя это не влияет на секрецию пролактина (Corinaldesi, 1987, Chremos, 1986, Smith, 1985), было несколько случаев галактореи; до сих пор неизвестно, связано ли это с самим фамотидином или с гастроэзофагеальным рефлюксом. (Güven 1995, Delpre 1993)
Фамотидин и низатидин выделяются в молоко, но в меньшей пропорции, чем циметидин или ранитидин, которые были предложены в качестве альтернативы в период лактации.(Rowe 2013, Nice 2000, Hagemann 1998, Lee 1993)
Несколько медицинских сообществ, эксперты и экспертный консенсус считают использование этого лекарства безопасным или, скорее всего, безопасным во время грудного вскармливания.  (Хейл, Бриггс 2015, Шефер 2015, Роу 2013 Mahadevan 2006, Richter 2005, Nice 2000, Lee 1993)
АТХ код: A02BA03
Формула: C
8
H
15
N
7
O
2
S
3
Код CAS: 76824-35-6
Молекулярная масса: 337.5 Да