Фавипиравир (Favipiravir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фавипиравир — это ингибитор вирусной РНК-полимеразы, который был протестирован для лечения вирусов гриппа А и В, Эболы, Ласса и коронавируса 2019-nCoV (Joshi 2021, Shiraki 2020).
На момент последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса и низкое связывание с белками) позволяют предположить, что он попадет в молоко в значительном количестве, хотя умеренно высокий объем распределения и высокое значение рКа могут затруднить это.
Возможными побочными эффектами являются диарея, снижение количества нейтрофилов, повышение уровня трансаминазы и мочевой кислоты (Taisho 2014).
До тех пор, пока не станет известно больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы могут быть предпочтительными, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
АТХ код: J05AX27
Формула: C
5
H
4
FN
3
O
2
Код CAS: 259793-96-9
Молекулярная масса: 157.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Болезнь вируса Эбола
Высокий риск
Грипп
Низкий риск
Коронавирус у кормящей матери 2019-NCOV (Covid-19 Ковид)
Низкий риск