Фексофенадин гидрохлорид (Fexofenadine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
антигистаминный препарат 2 -го поколения, производное пиперидина, которое представляет собой активное метаболит терфенадина с минимальным седативным эффектом.
пероральное администрация два раза в день.
Он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Butler 2014, So 2010, Leachman 2006, Lucas 1995).
На телефонном интервью 10% младенцев, чьи матери были на терфенадине, признанный, что испытали колики боль и гиперксусность, которые исчезли без лечения (ITO 1993).
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: R06AX26
Формула: C
32
H
39
NO
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Терфенадин
Умеренный риск