Фелодипин (Felodipine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко.
Доказательства других антигипертензивных препаратов того же семейства с аналогичной структурой, фармакокинетикой и профилем действия (нифедипин, нимодипин, никдипин) показали, что они выделяются в молоко в незначительном количестве. емкость делает его крайне маловероятным проходом в молоко.
Было описано повышенный уровень пролактина в плазме и гинекомастию после использования фелодипина.
До тех пор, пока не будут использованы более обширные опубликованные данные об этом препарате, касающееся грудного вскармливания, следует использовать более безопасное альтернативный препарат, особенно в течение периода новорожденных и/или в случае недоношенных детей.
АТХ код: C08CA02
Формула: C
18
H
19
Cl
2
NO
4
Код CAS: 72509-76-3
Молекулярная масса: 384.2 Да