Феназон (Phenazone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
анальгетическое и производное пиразолона, которое ингибирует синтез простагландина. или отологическое актуальное применение.
вводится устно матерям, он выводится в грудном молоке в количествах, которые могут быть значимыми (Berlin 1982).
Гемолитическая анемия наблюдалась у новорожденного, чья мать принимала производное феназона (Frei 1985).
Системное использование (устно) противопоказано во время грудного вскармливания.
Актуальное использование:
Небольшая доза и низкое поглощение плазмы наиболее местных дерматологических и отических препаратов делают маловероятным, что он будет переноситься в грудное молоко в значительных количествах. />
АТХ код: N02BB01
АТХ код: S02DA03
Формула: C
11
H
12
N
2
Код CAS: 60-80-0
Молекулярная масса: 188.2 Да