Феназопиридин (Phenazopyridine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Азокраситель с обезболивающим действием на слизистую оболочку мочевыводящих путей.
Одним из его метаболитов является парацетамол.
Он может окрасить жидкости организма в оранжевый цвет.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Может вызвать повреждение почек (Singh 2014) и метгемоглобинемию (Banimahd 2016, Gold 2003).
Есть несколько исследований его фармакокинетики, и он имеет ограниченную эффективность.
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительными, особенно в период новорожденности и в случаях недоношенности или дефицита глюкозы-6PD.
АТХ код: G04BX06
Формула: C
11
H
11
N
5
Код CAS: 94-78-0
Молекулярная масса: 213.2 Да