Фенфлурам гидрохлорид (Fenfluramine Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Симпатомиметика, связанная с амфетамином, используется при лечении ожирения. Он также используется в некоторых серьезных лекарственных эпилепсиях.
(FDA 2020)
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса и низкий процент связывания белка плазмы) делают вероятным, что значительные количества проходят в грудное молоко.
Из -за его частой и серьезной сердечно -сосудистой токсичности она была отозвана как аноректика с рынка в большинстве стран мира. P>
Женщины с грудным вскармливанием возвращаются к весам тела до беременности раньше, чем матерей, кормящих бутылку.
АТХ код: A08AA02
Формула: C
12
H
16
F
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Dexfenfluramine гидрохлорид
Высокий риск