Фенхель (Fennel)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
используются плоды растения. Содержит эфирное масло (анетоля 60-80%, эстрагол 5-10%и Fenchone 7-15%), кумарины и флавоноиды (Fitoterapia.net, Dosoky 2021, Badgujar 2014, Raffo 2011, WHO 2010 P127-140, WHO 2007 P136- 149). Приписываемые свойства: отхаркивающие, антисептические, спазмолитические и карминативные.
Компоненты эфирного масла (транс-анетола, эстрагола и фенхон) выделены в грудном молоке в небольших количествах (Denzer 2015, Hausner 2008). Матери -медсестер не оказывали побочных эффектов у своих детей сестринского дела (Wagner 2019). и их матери (Rosti 1994).
Анетоль, в высоких дозах, является нейротоксичной и судорожной (Bahr 2019, Skalli 2011, Burkhard 1999) и обладает слабой мутагенной активностью.
Fennel обладает эстрогенной активностью (Dosoky 2021, Amir 2011, Türkyilmaz 2008, EMA 2007, Javidnia 2003, Albert 1980) и вызвал преждевременного Teelarche у молодых девушек, которые принимали его для лечения судорог брюшной полости (Türkyilmaz 2008).
эстрагол обладает канцерогенным эффектом у животных. У людей, в рекомендуемых дозах этот эффект не был обнаружен. /> Эфирные масла, богатые анетолой, не должны потреблять во время лактации, беременности и, если у вас эстроген-зависимый рак (Dosoky 2021).
Нет достоверных доказательств того, что он увеличивает производство молока (Sibeko 2021, Foong 2020, ABM 2018 и 2011, Sachs 2013, Mortel 2013). Администрация инфузий фенхеля или смесь трав, содержащих фенхель для кормящих матерей, не приводило к увеличению пролактина (Vafaei 2018, özalkaya 2018) и большему увеличению веса у младенцев (özalkaya 2018), хотя было отмечено большее производство в молоке чем в контрольных группах (özalkaya 2018).
Усиление материнской уверенности в себе, оценка и исправления проблем с грудным вскармливанием и эффективная поддержка грудных матерей-лучшие галактогоги (ABM 2018, Mannion 2012).
Это одно из наиболее широко используемых растений в многочисленных культурах, в том числе во время беременности и лактации (Sibeko 2021, Kaygusuz 2021, Sibeko 2021, Badgujar 2014, Sim 2013, Zaffani 2006).
Fennel использовался для лечения младенческой колики (Harb 2018, Gordon 2018, Bruyas 2012, Abdulrazzaq 2009, Savino 2005) и в качестве галактоги (SIM 2013, Muresan 2011, Ayers 2000), и было очень мало зарегистрированных сторон. эффекты (Gordon 2018).
Умеренное потребление количества и продолжительности инфузий фенхеля будет совместимо с грудным вскармливанием.
Кулинарное потребление в качестве пищи или ароматической приправы безопасно.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из -за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами (Anderson 2017).
2. Не принимайте избыток; Следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не очень хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление или выступать в качестве эндокринных разрушителей (содержат фитоэстрогены: Powers 2015), если они потребляются в количестве или в преувеличенное время .