Фенирамин (Pheniramine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Относится к категории H1-антигистаминных средств  первого поколения с седативным действием и часто входит в состав комбинированных средств для лечения гриппа и простуды
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Сообщалось о сонливости и раздражительности у грудных детей, подвергшихся воздействию антигистаминных препаратов (Ito 1993).
В общем, если ребенок, находящийся на грудном вскармливании, подвергается воздействию антигистаминных препаратов первого поколения через грудное молоко, его следует контролировать на предмет раздражительности или сонливости (Butler 2014).
Антигистаминные препараты могут временно снижать концентрацию пролактина в сыворотке матери, если их вводить до начала грудного вскармливания (Messinis 1985).
Вероятное угнетение лактации в течение первых недель после родов из-за антипролактинового эффекта (WHO 2002, Messinis 1985)
Использование антигистаминных препаратов второго поколения предпочтительнее, когда пациенткам, кормящим грудью, необходим пероральный антигистаминный препарат (Butler 2014, EAACI [Zuberbier 2022]).
При длительном лечении следует отдать предпочтение альтернативному препарату. (Powell 2007)
Доступны соединения в сочетании с отхаркивающими средствами, кортикоидами и лекарствами для облегчения кашля. Избегайте подобных соединений с лекарственными средствами, особенно во время грудного вскармливания.
Если вы принимаете это лекарство, не рекомендуется спать с ребенком вместе.  (UNICEF 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006)
Код CAS: 86-21-5
Молекулярная масса: 240.3 Да