Фениндион (Phenindione)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антикоагулянт, полученный из индандиона. Витамин К антагонист.
вводится перорально.
использовался все меньше и меньше из -за своих серьезных побочных эффектов, поэтому он был отозван из продажи во многих странах (AAP 2001).
Он выводится в грудном молоке в значительных количествах (Goguel 1970).
Опубликовал случай тяжелой гематомы мошон после хирургического вмешательства (герноррафия) у младенца, чья мать лечилась фениндионом (Eckstein 1970).
АТХ код: BO1AA02
Формула: C
15
H
10
O
2
Код CAS: 83-12-5
Молекулярная масса: 222.2 Да