Фенилпропаноламин (Phenylpropanolamine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
появляется в рамках многих соединений для рельефа от кашля, муколитиков, отхаркивателей и выборок носа. Одиночные лекарства (только один активный принцип) лекарства должны быть предпочтительны в основном во время грудного вскармливания.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены.
Фармакокинетические данные указывают на то, что может возникнуть экскреция лекарственного средства в грудное молоко.
скрыто от маркетинга во многих странах из -за гипертонии и тяжелых побочных эффектов.
Код CAS: 14838-15-4
Молекулярная масса: 151.2 Да