Фенит (Phenytoin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антиаритмический агент типа IB и противосудорожный препарат.
он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве, и никаких проблем не появилось в клиническом наблюдении, и, долгосрочное психомоторное развитие у младенцев, чьи матери получали это лечение, за исключением некоторых изолированных случаев пациентов, которые были на противосудорожная политерапия.
Уровни в плазме у этих детей были не обнаруживаемыми или очень низкими.
Это может показаться синдромом отмены с гиперсексуализацией после внезапного прекращения грудного вскармливания.
Он был разрешен для использования у детей и новорожденных.
Американская академия педиатрии гласит, что она обычно совместима с лекарствами для грудного вскармливания.
АТХ код: N03AB02
Формула: C
15
H
12
N
2
O
2