Фенилэфрин (Phenylephrine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Симпатомиметик с альфа-адренергической активностью. Он вызывает периферическую вазоконстрикцию и повышение артериального давления без стимулирующего действия на центральную нервную систему.
Используется в качестве противоотечного средства в препаратах для местного применения в нос в низких концентрациях вместе с другими препаратами, в препаратах для перорального применения для лечения простудных заболеваний (Nice 2000, Kanfer 1993) и в глазных каплях в концентрациях до 10% в качестве мидриатика.
Он также используется подкожно или внутримышечно при тяжелых гипотензивных состояниях и в сочетании с местными анестетиками.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Низкая доза фенилэфрина в назальных, офтальмологических и местных препаратах делает маловероятным попадание его в грудное молоко в значительных количествах. Рекомендуется надавить на слезный канал после введения глазных капель, чтобы уменьшить всасывание. Низкие концентрации в плазме были зарегистрированы через 10 минут после офтальмологического введения и практически равны нулю через один час (AEMPS 2017).
Его фармакокинетические данные: очень большой объем распределения и высокий процент связывания с белками (DrugBank online 2019) делают попадание в грудное молоко в значительных количествах маловероятным.
Его низкая пероральная биодоступность затрудняет перенос в плазму младенцев из грудного молока, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, когда может быть повышенная кишечная проницаемость.
Назальное и офтальмологическое применение разрешено у детей в возрасте до одного года (Pediamecum 2015) и применялось у недоношенных детей (White 2013).
Избегайте чрезмерного или длительного применения при приеме внутрь и используйте минимально достаточную дозу. Аналогичная молекула, псевдоэфедрин, может вызывать снижение выработки молока (Aljazaf 2003).
Некоторые авторы считают противоотечные препараты, вводимые перорально и интраназально, второстепенными лекарственными средствами, которых следует избегать в целом, не только во время грудного вскармливания, поскольку они подвергают пациенток серьезным рискам (сердечно-сосудистым, неврологическим и кишечным) при лечении доброкачественных заболеваний, таких как заложенность носа. обструкция, которая обычно благоприятно развивается в течение нескольких дней без медикаментозного лечения (Prescrire 2018).
АТХ код: C01CA06
АТХ код: R01AA04
АТХ код: y
АТХ код: R01AB01
АТХ код: S01FB01
АТХ код: y
АТХ код: S01GA05
Формула: C
9
H
13
NO
2
Код CAS: 59-42-7
Молекулярная масса: 167.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Псевдоэфедрин
Умеренный риск