Фенилбутазон (Phenylbutazone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
нестероидный противовоспалительный препарат (НПВП), полученный из пиразолона. Он также обладает антифритическими и анальгетическими свойствами. Из-за своей гематологической токсичности он должен быть зарезервирован как препарат второй линии, когда другие препараты потерпели неудачу.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания белка и низкий уровень PKA) делают перенос в грудное молоко в значительных количествах маловероятным.
только незначительное поглощение было замечено после применения фенилбутазона к коже человека (Aarbakke 1978). Дерматологическое использование фенилбутазона совместимо с грудным вскармливанием.
Из -за его серьезных возможных побочных эффектов он был отозван с рынка во многих странах.
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: M01AA01
АТХ код: M02AA01
Формула: C
19
H
20
N
2
O
2
Код CAS: 50-33-9
Молекулярная масса: 308.4 Да