Фенконазол нитрат (Fenticonazole Nitrate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Актуальное противогрибковое лечение от семейства имидазолов, нанесенное на кожу или вагинально.
Снижение системного поглощения через кожу (Effik 2010) или слизистой оболочки влагалища (Novelli 1991) делает очень маловероятным, что значительные количества переходят в грудное молоко.
Не применяйте на соска-ареола или альтернативно чистите перед грудью.
Рекомендуется избежать применения в соске кремов, гелей и других местных продуктов, содержащих парафин (минеральное масло), чтобы младенец не поглощал их (concin 2008, Noti 2003)
Формула: C
24
H
20
Cl
2
N
2