Фенобарбитал (Phenobarbital)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это барбитуратный препарат. Поскольку он обладает седативным эффектом, он вытесняется другими антиэпилепсионными препаратами при лечении хронической эпилепсии.
.
Экскреция в грудное молоко довольно изменчиво с концентрациями, которые могут достигать клинически значимых уровней.
был описан седативный эффект у младенцев от матерей, которые лечились, а также синдром воздержания со спазмами после внезапного отлучения, в основном у новорожденных.
.
Рекомендуется продолжение бдительности и адекватного кормления у младенца. Мониторинг уровня плазмы может потребоваться у младенцев для обоих случаев, в которых произошла седация или желаемое наблюдение за прогрессивным отлучением.
Формула: C
12
H
12
N
2
O
3
Код CAS: 50-06-6
Молекулярная масса: 232.2 Да