Фенользинсульфат (Phenelzine Sulfate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антидепрессант, используемый при лечении атипичной депрессии.
Пероральное введение от 3 до 4 раза в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Это может вызвать галакторею (Segal 1969).
Пока не будет опубликовано более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: N06AF03
Формула: C
8
H
12
N
2