Фенолфталеин (Phenolphthalein)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Производится из фенола со слабительными свойствами из-за прямого раздражения при контакте со слизистой оболочкой кишечника.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Хотя кишечная абсорбция составляет всего 15% (PubChem 2017), он может попасть в грудное молоко и вызвать диарею и другие проблемы с кишечником у младенца (PubChem 2017).
Канцерогенный для животных и вероятный канцерогенный (2B) для человека (WHO 2000, EMA 1997).
Он снят с продажи в большинстве стран.
Объемообразующие, осмотические, смягчающие или смазывающие слабительные более безопасны
Чтобы избежать запоров или вылечить их, необходима сбалансированная диета, богатая клетчаткой.
с большим количеством жидкости и физическими упражнениями.
УРОВЕНЬ РИСКА ВОЗДЕЙСТВИЯ НА РАБОЧЕМ МЕСТЕ
В соответствии с международными нормами (INSHT 2017 и 2008, Регламент ЕС 2008) все потенциально загрязняющие или опасные для здоровья продукты должны быть маркированы паспортом безопасности, содержащим так называемые фразы риска (характеристики опасности, предупреждения об опасности).
Есть две фразы, которые конкретно связаны с грудным вскармливанием:
- H362 (ранее R64): «Может нанести вред детям, вскармливаемым грудным молоком»
- P263: «Избегайте контакта во время беременности и кормления грудью».
Пять других фраз, которые следует учитывать во время грудного вскармливания, связаны с канцерогенными, мутагенными или кумулятивными эффектами продукта:
- H350 (ранее R45 и R49): «Может вызвать рак»
- H351 (Ранее R40): «Возможные канцерогенные эффекты»
- H370 (Ant. R39): «вызывает повреждение органов»
- H371 (Ant. R68): «может привести к повреждению органов»
- H372 (ANT R48): «Вызывает повреждение органов посредством длительного или повторного воздействия»
- H373 (Ant. R33): «может вызвать повреждение органов посредством длительного или повторного воздействия.
Если любая из этих пяти фраз появляется в паспорте безопасности промышленного продукта, кормящая мать должна быть удалена с этого рабочего места. Фенолфталеин имеет фразу H350 (Merck 2018).
Кроме того, согласно действующему европейскому законодательству  (Регуляция EC 2008), когда продукт является канцерогенным и мутагенным, кормящие матери не должны подвергаться воздействию смесей, будь то твердые вещества, жидкости или газы, с предельно допустимой концентрацией выше 0,3%.
АТХ код: A06AB04
Формула: C
20
H
14
O
4
Код CAS: 77-09-8
Молекулярная масса: 318.3 Да