Фенопрофен кальций (Fenoprofen Calcium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
фенопрофен является нестероидным, противовоспалительным производным пропионовой кислоты с анальгетическими, противовоспалительными и антифрамовыми свойствами.
это указывает на облегчение боли в легкой или умеренной у взрослых и для облегчения признаков и симптомов ревматоидного артрита и остеоартрита.
пероральное введение каждые 4-8 часов.
По словам производителя, он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах; Уровни лекарственного средства в грудном молоке обычно были ниже уровней точной оценки (XSPIRE Pharma 2016, Rubin 1974).
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: M01AE04
Формула: (C
15
H
13
O
3
)
2