Фенотерол (Fenoterol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фенотерол является симпатомиметиком прямого действия с активностью бета-2-адренергического агониста. Он используется в качестве бронхолитического средства при астме и при лечении преждевременных родов.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его очень низкая пероральная биодоступность, 2% (Hochhaus 1992), сводит к минимуму попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока, за исключением недоношенных и в ближайшем неонатальном периоде, когда может быть большая проницаемость кишечника.
Другие бронходилататоры с аналогичной структурой и свойствами, такие как тербуталин, выделяются в незначительных количествах с грудным молоком.
Применение фенотерола при преждевременных родах не оказывает влияния на секреторную концентрацию IgA в грудном молоке. (Мартелл 1985)
АТХ код: G02CA03
АТХ код: R03AC04
АТХ код: R03CC04
Формула: C
17
H
21
NO
4
Код CAS: 13392-18-2
Молекулярная масса: 303.4 Да