Фентанил (Fentanyl)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Опиум-полученный анальгетик, который используется через несколько способов введения (эпидуральная, внутривенная, во рту, кожа).
Он выводится в грудное молоко в незначительном количестве без наблюдаемых проблем среди младенцев от лечащихся матерей. Уровни этих детей в плазме не были обнаружены.
Он был уполномочен для лечения мелких детей и новорожденных.
После того, как мать перенесла анестезию с помощью фентанила, она может кормить грудью своего ребенка, как только ее выздоровление и общие условия могут это позволить.
фентанил стимулирует секрецию пролактина, однако, после установки лактации, уровень пролактина имеет плохую связь с производством материнского молока.
Существует споры о влиянии анальгетического лекарства, используемого для лечения труда (эпидуральная анестезия с добавлением фентанила или нет) на инициацию грудного вскармливания, как на начале фазы II лактогенеза, либо на младенческую способность сосать. В некоторых исследованиях указано более высокий риск задержки в начале лактогенеза II (молоко) в течение более 3 дней после рождения, даже если это не повлияет на потерю веса новорожденного. Другие исследования обнаружили более высокий риск задержки в первой защелке на груди, более высокой температуры тела и раздражительности или сон.
Некоторые другие, однако, не смогли показать те же результаты. Похоже, что это имеет более первостепенное значение поддержкой женщин для установления и продолжения грудного вскармливания, чем негативное влияние, которое будет оказывать при введении анальгезии или анестезии во время труда.
фентанил имеет меньший эффект, чем петидин (демерол) на начало грудного вскармливания.
происходит более высокое производство молока и увеличение веса ребенка, если существует адекватный фармакологический контроль боли, которая появляется после вагинального родов или кесарева сечения.
Американская академия педиатрии - говорит, что обычно совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: N01AH01
АТХ код: N02AB03
Формула: C
22
H
28
N
2
Код CAS: 437-38-7
Молекулярная масса: 336.5 Да