Фентермин (Phentermine)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Психостимуляторный препарат, который используется в качестве аноректики при лечении ожирения.
с аналогичным действием, чем дексамфетамин. Это может вызвать бессонницу, анорексию и нервозность.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко.
Женщины с грудным вскармливанием обычно восстанавливают вес своего тела до беременности, раньше, чем те, кто не кормит грудью.
Учитывая повышенный риск развития сердечных расстройств и психотических реакций, Европейское агентство по лекарственным средствам (EMA) приказало отказа от маркетинга в Европейском Союзе в 2000 году.