Фесотеро (Fesoterodine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антимускариновый агент с атропиноподобным действием. Он метаболизируется в толтеродине
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
До появления более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известной более безопасной альтернативой, поскольку толтеродин должен быть предпочтительнее с более благоприятными характеристиками фармакокинетики для лактации (например, высокая протеинсвязывающая способность, более быстрое выведение и более низкая оральная биоветаемость), особенно, особенно В течение неонатального периода и недоношенного дела.
Взять максимально возможную дозу и избежать долгосрочного использования, поскольку антихолинергические данные могут снизить выработку молока.
Мониторинг антихолинергических симптомов у детей (сухость во рту, запор ..) оправдан.
Формула: C
26
H
37
NO
3