Филграстим (Filgrastim)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Филграстим – негликозилированный стимулятор колоний гранулоцитов (Г-КСФ), полученный по рекомбинантной технологии. Натуральный продукт содержится в грудном молоке. Пегфилграстим и липэгфилграстим представляют собой филграстим, конъюгированный с монометокси
полиэтиленгликолем (ПЭГ)
. Они используются для индукции образования гранулоцитов и снижения риска инфицирования после миелосупрессивной терапии. Внутривенное или подкожное введение.
Очень высокая молекулярная масса объясняет незначительное выделение или отсутствие экскреции в молоко, наблюдаемое как для ленограстима, так и для филграстима. (Nelson 2018, Kaida 2007, Shibata 2003)
Его низкая пероральная биодоступность препятствует всасыванию в плазму младенцев из грудного молока, проглоченного им, так как из-за своей белковой природы он разлагается в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь. Филграстим не всасывается в кишечнике младенца даже в период новорожденности или недоношенности. (Calhoun 2003)
Гранулоцитарный колониестимулирующий фактор использовался у недоношенных новорожденных как для профилактики, так и для лечения неонатального сепсиса и/или некротизирующего энтероколита, при этом побочных эффектов у получавших лечение детей не наблюдалось. (Canpolat 2006, Carr 2003, Bedford 2001, Gillan 1994)
Гранулоцитарный колониестимулирующий фактор (G-CSF) является нормальным компонентом грудного молока. Бычий G-CSF содержится в обычном рационе мясоедов. (Pessach 2013)
Авторы-эксперты считают использование этого препарата безопасным или, скорее всего, безопасным во время грудного вскармливания. (LactMed, Briggs 2015, Pistilli 2013)
АТХ код: Fil:
АТХ код: L03AA02.
АТХ код:
АТХ код: Pegfil:
АТХ код: L03AA13
Формула: C
845
H
1343
N
223
O
243
S
9