Финастерид (Finasteride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
ингибитор фермента 5-α редуктазы, который индуцирует проход тестостерона в дигидротокстостерон, который оказывает больший андрогенный эффект. используется для лечения гирсутизма с той же или большей эффективностью, чем спиронолактон или флутамид (Moghetti 2000), андрогенетическая алопеция (Shum 2002) и синдром поликистозных яичников (Lakryc 2003).
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
не сообщалось об изменениях на уровне пролактина.
Известная и более безопасная альтернатива должна быть предпочтительной до тех пор, пока в течение первых 6 месяцев не появится более опубликованные данные об этом препарате, связанных с грудным вскармливанием, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности. свести к минимуму, ожидая не менее 6 часов, прежде чем возобновить грудное вскармливание после последней дозы лекарства.
Формула: C
23
H
36
N
2
O
2
Код CAS: 98319-26-7
Молекулярная масса: 372.5 Да