ФИНГОЛИМОД (Fingolimod)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Иммуномодуляторный агент, указанный на лечение пациентов, затронутых высоко активным рецидивом, переосмысляющим рассеянным склерозом.
Пероральное введение один раз в день в течение длительных периодов.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокая способность связывания белков) делают его очень маловероятным, чтобы пройти к грудному молоку в значительных количествах, но его длительный период полураспада может позволить ему.
Несмотря на то, что обычно противопоказаны в лактации (Langer 2019, Alroughani 2016, Cree 2013, Houtchens 2013), другие экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства во время лактации, вероятно, безопасно (Briggs 2017).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: L04AA27
Формула: C
19
H
33
NO
2
Код CAS: 162359-55-9
Молекулярная масса: 307.5 Да