Фийт; Фитат (Fytate; Phytate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фитиновая кислота и ее соли, фитаты, являются фосфорированными соединениями, которые широко распространены в овощах, особенно в зерновых, масличных семенах и семенах бобовых (Martínez 2002).
Низкие дозы были отнесены к терапевтическим свойствам, недостаточно продемонстрированным, при профилактике рака, формировании камня почек и сердечно -сосудистых заболеваниях (Chatree 2020, Torrecilla 2020, Garcia 2019, Fakier 2019, Robertson 2017, Curhan 2004, Martínez 2002).
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Фитаты являются хелаторами, то есть они образуют нерастворимые соединения с некоторыми минералами, такими как кальций, железо, медь и цинк и белки, что затрудняет поглощение кишечника. Избыток фитатов в рационе может вызвать дефицит этих минералов в диетах, плохой в минералах (Lawrence 2016 P310, Martinez 2002, Moser 1988).
Ежедневные потребности Zn зависят от ежедневного потребления фитатов. У кормящих матерей они составляют 11 мг для низкого потребления фитатов (≤ 330 мг/день) и 14 мг/день для высокого потребления (≥ 990 мг/день) фитатов (HAASE 2020).
Сбалансированная диета обеспечивает адекватное потребление фитатов. С обычной диетой ежедневное потребление фитатов составляет от 300 до 900 мг/день в западных рационах, более 1000 мг/день в вегетарианских диете и более 2000 мг/день в некоторых африканских популяциях (Schlemmer 2009).
Вегетарианские диеты очень богаты фитатами. Вегетарианские мамы должны избегать избыточных фитатов и отрубей (Lawrence 2016 P310).
При разнообразной диете, фитатные добавки не требуются.
Другие диетические методы лечения для предотвращения образования почечных камней включают снижение потребления мяса и увеличение овощей и кальция в рационе (Heilberg 2013, Curhan 2004).
Формула: C
6
H
18
O
24
P
6 ;
C
6
H
9
Na
9
O
24
P
6
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вегетарианская диета
Умеренный риск
Соли цинка
Низкий риск