Флавоксат гидрохлорид (Flavoxate Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антихолинергический и гладкоушечный релаксант с антимускариновым действием, которое используется для облегчения спастичности, воспаления, боли и недержания мочевого пузыря.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об его выведении в грудное молоко не были найдены.
Антимускариновый эффект может снизить выработку молока (De Martino 1980, Bizarro 1980), хотя только в течение первых недель после родословной.
Побочные эффекты происходят очень редко с довольно низким риском во время лактации при своевременном использовании. Мониторинг производства молока и антихолинергические симптомы у младенца, такие как раздражительность, тошнота или запор были бы желательными.
До тех пор, пока не будет опубликовано более опубликованных данных об этом препарате, связанных с грудным вскармливанием, альтернативой с известным фармакокинетическим профилем, который должен быть более безопасным при кормлении грудью (более высокая протеинсвязывающая способность, более низкий период полураспада и более низкая пероральная биодоступность) могут быть предпочтительными,, предпочтительнее, предпочтительнее,, предпочтительнее,, предпочтительнее,, предпочтительнее, предпочтительнее,, предпочтительнее, предпочтительнее,, предпочтительнее, предпочтение Особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Формула: C
24
H
25
NO
4