Флавоноиды (Flavonoid Compounds)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Флавоноиды представляют собой фенольные соединения природного происхождения, которые в изобилии присутствуют во всех растениях и в некоторых морских водорослях.
Они попадают в организм, например, при употреблении фруктов, овощей, чая и красного вина. (Serafini 1996 )
Наиболее важными типами являются: антоцианы, халконы, флавонолы, флавоны, флавоноиды и дубильные вещества.
Приписывают антиоксидантную активность и другие свойства, которые еще не были полностью продемонстрированы (Martinez 2016, Morling 2015, Cohen 2012, AESAN 2012), как улучшение функции капиллярных сосудов, что является причиной для использования для лечения венозной недостаточности (варикозное расширение вен). ) и профилактики атеросклероза. Некоторые флавоноиды, такие как диосмин и гидросмин, классифицируются как имеющие низкую терапевтическую ценность.  (GFD 2011)
Они естественным образом появляются в грудном молоке в количествах, соответствующих рациону матери.
(Romaszko 2014, Song 2013)
Не было обнаружено ни риска токсичности, ни побочных эффектов у людей (AESAN 2012). Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, матери которых лечились троксерутином. (Krajnovic 1977)