Fleroxacino (Fleroxacino)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
фторхинолон с бактерицидным эффектом путем ингибирования синтеза бактериальной ДНК.
Пероральное введение один раз в день.
Это выделено в грудном молоке в количестве, которое может быть значительным (Dan 1993).
Структурно сходные лекарства, связанные с хинолоном, использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов (Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, Van Den Over 1998, Gürpinar 1997). Есть выделенные крошечные количества в грудное молоко, а поглощение через кишечник ребенка может быть мешает кальцилу в молоке (Fleiss 1992, Neuvonen 1991).
Должен ли он быть назначен кормящей матери норфроксацина, офлоксацина и ципрофлоксацина, должны быть выбраны, поскольку они показали самое низкое экскрецию в молоко (Butler 2014).
.
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Briggs 2017, ITO 1993).
Неоправданно продолжительное или повторяющееся использование антибиотиков вредно для здоровья. Для определенных серьезных заболеваний (EMA 2018, FDA 2016, ARBEX 2010).
АТХ код: J01MA08
Формула: C
17
H
18
F
3
N
3
O
3