Флороглюцинол (Phloroglucinol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Кишечный, желчный и мочеполовой антиспазмодик с несколькими библиографическими ссылками.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
По мнению производителя, неблагоприятные реакции очень редки и мягки (Atlantis 2003).
его использование авторизовано у мелких детей (Atlantis 2003).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: A03AX12
Формула: C
6
H
6
O
3