Флубендазол (Flubendazole)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это аналог мебендазола с аналогичными действиями и использованиями. Указано при лечении аскариаза, анкилостомов инфекций и трихурии. Пероральное администрирование.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокий процент связывания белка делает крайне маловероятным, что значительные величины будут переходить в грудное молоко.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует переносу в детскую плазму от грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть увеличенная проницаемость кишечника.
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы предпочтительнее
(Schaefer 2015
, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Формула: C
16
H
12
FN
3
O
3