Fludeoxyglucose F18 (Fludeoxyglucose F18)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Радиоизотоп для ПЭТ -сканирования.
Выкачивайте грудное молоко и храните его в холодильнике в течение нескольких дней перед тестированием. После того, как тест будет проведен, продолжайте перекачивать молоко и утилизировать его в течение следующих 12-24 часов. Используйте хранимое молоко, чтобы накормить ребенка. Выберите кратчайший период полураспада радионунуклеотида.