Флудрокортизон ацетат (Fludrocortisone Acetate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
стероидный препарат с глюкокортикоидным действием и высокой активностью в качестве минералокортикоидов. Системное администрирование: пероральный маршрут. Указывается в качестве заместительной терапии при надпочечнике недостаточности (болезнь Аддисона) и «потери соль» врожденной гиперплазии надпочечников. Актуальное введение: кремы как дерматологические соединения и глазные капли для офтальмологического использования.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные не были обнаружены при экскреции в грудное молоко.
системное администрирование
:
Другие кортикостероиды, как известно, выводятся в грудное молоко в небольших количествах.
Поскольку цель лечения состоит в том, чтобы удержать мать в пределах нормальных плазменных гормонов, адекватно контролируя аналитические контроли, чтобы убедиться, что мать получает правильную дозу, это не мешало бы грудному вскармливанию и не будет вредно для младенца.
Взять как можно более низкая эффективная доза при последующем наблюдении за младенцем для гипо-адренальных знаков.
Актуальное введение (дерматологическое и офтальмологическое использование)
:
Небольшая доза, используемая наряду с плохим проходом в плазму большинства офтальмологических и местных дерматологических препаратов, делает очень маловероятным, что произойдет значительная экскреция в грудное животное.
Не применяйте на груди, чтобы предотвратить приема младенца; В противном случае сделайте это сразу после еды и тщательно очистите сосок водой перед следующим кормом.
Минеральный кортикоидный отравление произошло у младенца после долгосрочного применения кортикоидного крема на соске.
(De Stefano 1983)
Формула: C
23
H
31
FO
6