Флуфенамовая кислота (Flufenamic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это нестероидное противовоспалительное средство местно, которое химически связано с мефенамической кислотой. Есть также составы для устного использования.
выделено в грудное молоко в клинически незначительном количестве даже после перорального введения.
Поскольку используемая низкая доза и плохое поглощение в плазме большинства дерматологических препаратов для местного использования, его появление в грудном молоке еще менее вероятно.
Американская академия педиатрии оценила его как обычно совместимо с грудным вскармливанием.