Флуконазол (Fluconazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противогрибковые препараты применяют местно при кандидозе кожи и слизистых оболочек (ротоглотки, пищевода и влагалища), а также перорально или внутривенно при кандидозе, кокцидиомикозе и системном криптококкозе. Активен в отношении дерматофитов.
Он выделяется с грудным молоком в умеренных количествах (DR 18%), но гораздо меньше, чем необходимо для лечения кандидоза у младенцев или недоношенных новорожденных (Kaplan 2015, Force 1995, Schilling 1993). Серьезных проблем у младенцев матерей, принимавших его, не наблюдалось.(Moorhead 2011, Bodley 1997)
Он широко используется для лечения боли в груди из-за или предположительно из-за (без доказательств) кандидозной инфекции (Hanna 2011, Moorhead 2011, Carmichael 2002 Chetwynd 2002, Brent 2001, Hoover 1999, Bodley 1997); глубокая боль в груди также может быть связана с инфекцией золотистого стафилококка. (Betzold 2012)
При кандидозе молочной железы, если местное лечение неэффективно, можно использовать пероральный флуконазол в дозе 200 мг в первый день и по 100 мг ежедневно в течение двух-четырех недель. (Hanna 2011)
Его использование разрешено у новорожденных и младенцев.
Авторы-эксперты считают безопасным использование этого препарата во время грудного вскармливания (Hale, Kaplan 2015, Briggs 2015, Schaefer 2015, Butler 2014, Amir 2011, Chen 2010).
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием (ВОЗ 2002).
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: D01AC15
АТХ код: J02AC01
Формула: C
13
H
12
F
2
N
6
Код CAS: 86386-73-4
Молекулярная масса: 306.3 Да