Флуклоксациллин (Flucloxacillin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это изоксазолилпенициллин, используемый для лечения стафилококковых инфекций, устойчивых к бензилпенициллину. Пероральное, внутримышечное или внутривенное введение.
Как и большинство антибиотиков пенициллинового ряда, экскреция в грудное молоко клинически незначительна. (Griffiths1978)
Хотя это и редкость, следует учитывать возможность транзиторного гастроэнтерита вследствие изменения кишечной флоры у младенцев, матери которых принимают антибиотики. (Ito 1993)
Широко используется для лечения мастита, поскольку обладает эффективной активностью против стафилококка. Некоторые медицинские общества и авторы-эксперты считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания.  (Amir 2014 y 2011, Spencer 2008, Nordeng 2003, Bodley 2000, Dixon 1988)
АТХ код: J01CF05
Формула: C
19
H
17
ClFN
3
O
5
Код CAS: 5250-39-5
Молекулярная масса: 453.9 Да