Флунитразепам (Flunitrazepam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это бензодиазепин промежуточного или короткого действия, указанный при лечении бессонницы, в качестве премедикатора в хирургических процедурах, и для индукции анестезии
орального, внутримышечного или внутривенного введения один раз в день.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Nishimura 2021, Kanto 1979), и у младенцев не наблюдалось никаких проблем (Nishimura 2021).
.
Случайное использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Рекомендуется выбрать бензодиазепин и минимальную эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в период новорожденных и в случае недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (Sachs 2013, Amir 2011 2011 ).
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. Риск асфиксии или внезапной смерти младенцев (UNICEF UK 2018, 2017, 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF UK 2006).
АТХ код: N05CD03
Формула: C
16
H
12
FN
3
O
3
Код CAS: 1622-62-4
Молекулярная масса: 313.3 Да