Флунаризин Гидрохлорид (Flunarizine Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
, блокирующее кальциевое канал, который представляет собой антигистамин, производный пиперазин с седативным эффектом.
Используется в профилактике мигрени и головокружения.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко. Очень длинный период полураспада (18 дней), существует более высокий риск экскреции в грудном молоке.
Известная и более безопасная альтернатива должна быть предпочтительной до тех пор, пока не будут доступны более опубликованные данные об этом препарате, связанных с грудным вскармливанием, - например, Пропранолол, метопролол, сертралин, эсциталопрам, амитрптилина или вальпроат для мигрени профилактика (Pringsheim 2012, Davanzo 2014) и нимодипин, бетахистин или гинкго билоба для профилаксии головокружения, особенно в периоде новорожденных и в случае доносимости.
Формула: C
26
H
26
F
2
N
2