Флуорурацил (Fluorouracil)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Флуорурацил является аналогом урацила, который действует как антиметаболит и используется в качестве лечения общих злокачественных новообразований, особенно рака толстой кишки и молочной железы, вводится внутривенно каждые 24 часа или еженедельно.
Он выводится в грудном молоке в неопределяемых, клинически незначительных количествах (Peccatori 2012), что может быть объяснено ее фармакокинетикой: быстрое ухудшение к неактивным метаболитам и очень низкая липополюбильность (Pistilli 2013).
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%и после 7 T½, 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая самый длинный T½, опубликованный в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 1,7 часам. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 2,5 часам. Между тем, регулярно выражайте и выбросите молоко из груди. Некоторые авторы рекомендуют ждать 24 часа (89 T½) после последней дозы (IV, IM, IP), чтобы перезапустить грудное вскармливание (Hale 2017 P388).
Когда это возможно, обнаружение молока у каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем перед возобновлением грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Введение 5-флюрурацила не уменьшает производство молока (Pistilli 2013, Peccatori 2012).
При внутриглазной обработке дозы минимальны, и вряд ли будет экскреция в грудном молоке (Hale 2017 P388).
Во время лечения рака молочной железы нужно прервать грудное вскармливание из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения.
резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать пожелает, то производство молока может поддерживаться при регулярной экспрессии молочной железы, но возобновление грудного вскармливания возможна в периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в конце лечения ( Pistilli 2013).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) грудного молока и концентрацию некоторых его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая силу существующих доказательств о преимуществах грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, следует оценить риск любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудное вскармливание (Koren 2013).
АТХ код: L01BC02
Формула: C
4
H
3
FN
2
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Капецитабин
Высокий риск
Материнский рак
Высокий риск
Флуорурацил (местное использование)
Умеренный риск