Флуоцинолона ацетонид (Fluocinolone Acetonide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Из-за низкой абсорбции через кожу значительная экскреция в грудное молоко маловероятна.
Всякий раз, когда требуется лечение экземы сосков или дерматита, следует использовать стероидное соединение с самой низкой активностью. Его следует применять сразу после кормления, чтобы убедиться, что он исчез до того, как произойдет следующее кормление. В противном случае сотрите крем чистой марлей. Не используйте непрерывно дольше недели. Сообщается, что произошел случай токсичности минеральных стероидов из-за постоянного использования крема на соске.
Кремы, гели или аналогичные продукты, содержащие парафин или минеральное масло, не следует наносить на сосок, чтобы они не всасывались младенцем.
Код CAS: 67-73-2
Молекулярная масса: 452.5 Да