Флуорурацил (местное использование) (Fluorouracil (Topical use))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Флуорурацил является аналогом урацила, который действует как антиметаболит и используется в качестве крема или раствора при локальном лечении предраковых и раковых поражений кожи.
также вводится внутривенно для других видов рака. Он выводится в грудном молоке в незамеченных, клинически незначительных количествах (Peccatori 2012), которые можно объяснить его фармакокинетикой: быстрое деградация до неактивных метаболитов и очень низкая липосолюбильность (Pistilli 2013).
.
Поскольку поглощение через кожу минимально, местное нанесение флуорурацила на небольшую поверхность тела не представляет никакого риска для младенца, поэтому нет необходимости прерывать грудное вскармливание (Hale 2017 p388).
Рекомендуется избежать применения в местах, которые могут вступить в прямой контакт с младенцем или чистить задолго до того, как младенец сможет вступить в контакт с обработанной областью кожи матери.
Учитывая убедительные существующие данные о преимуществах грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгоду для любого материнского лечения, включая химиотерапию, консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием на индивидуальной основе (Koren 2013).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Флуорурацил
Высокий риск