Флуоксетин гидрохлорид (Fluoxetine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антидепрессант SSRI. Ежедневная дневная доза пероральная администрация.
он выводится в человеческом молоке в небольших количествах
(Lopes 2018, Weisskopf 2017, Salazar 2016, Berle 2004, Heikkinen 2003, Suri 2002, Hendrick 2001, Kristensen 1999, Yoshida 1998, Burch 1992, Isenberg 1990)
, хотя и больше, чем у других антидепрессантов из одной и той же группы SSRI, с относительной дозой & gt; 10%.
уровни младенцев в плазме, чьи мамы принимали флуоксетин очень низкий или ниже предела обнаружения. 1998)
случайная колика, раздражительность, бессонница, анорексия и снижение увеличения веса было сообщено
(Kristensen 1999, Chambers 1999, Lester 1993)
, но проблемы не были. наблюдается в большинстве публикаций, особенно за пределами периода новорожденных
(Taddio 1996)
. Есть много опубликованных случаев, не имеющих краткосрочных или долгосрочных неблагоприятных последствий на веса младенца или развития нейродерации. 1998)
могут быть проблемы с адаптацией в течение непосредственного неонатального периода или гиперстимуляции серотонина в термине или недоношенных детей, рожденных с высоким уровнем в плазме, потому что их матери принимали флуоксетин во время беременности.
(Kieviet 2015, Morris 2015, Hale 2010, Nordeng 2001)
флуоксетин, как и другие антидепрессанты, может вызвать проблемы галактореи и/или гиперпролактинемии. Arya 1995)
Различные медицинские общества и экспертный консенсус Рассмотрите использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания
.
(Hale, Lactmed, Uguz 2021, Amir 2011, Berle 2011, Lanza 2009, ABM 2008, Pomp 2001)
Известные более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны во время грудного вскармливания, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности. 2004, Gjerdingen 2003, Wisner 2002, Nordeng 2001, Wisner 1996)
женщины, страдающие депрессией во время беременности, нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания из-за их повышенного риска возникновения проблем и раннего прекращения грудного вскармливания. 2012)
АТХ код: N06AB03
Формула: C
17
H
18
F
3