Флуокортолон (Fluocortolone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Глюкокортикоид умеренной потенции, используемый местно в проблемах кожи. Также можно вводить перорально.
Несмотря на дату последнего пересмотра, нет опубликованных данных в отношении грудного вскармливания, низкое поглощение через кожу делает маловероятным, что значительное количество проникнет в грудное молоко.
(Butler 2014, Westermann 2012)
Кроме того, системные глюкокортикоиды, в обычных дозах, не противопоказаны грудному вскармливанию
(Butler 2014, WHO 2002, AAP 2001)
. Кортикостероиды, в форме кортизола, являются естественным компонентом молозива и грудного молока.
(Kulsky 1981)
При использовании, не применяйте на груди или на больших участках или на длительные периоды, чтобы избежать системного поглощения.
Если они необходимы для лечения экземы или дерматоза соска, желательно выбрать менее мощный кортикостероид, применить его сразу после завершения потребления, чтобы он был реабсорбирован до следующего; При необходимости удалите остатки с марлей и не используйте более недели.
Рекомендуется избегать использования на кремах сосков, гелях и других продуктах, предназначенных для использования на коже, которые могут содержать парафин (минеральное масло), чтобы не допустить поглощения младенца.
(Concin 2008, Noti 2003)
Американская академия педиатрии считает, что системные кортикостероиды совместимы с лактацией, рекомендуя преднизон или преднизолон, поскольку они, как известно, плохо выделены в грудном молоке.
(AAP 2001)
.  ВОЗ 2002 Список основных лекарств: преднизолон совместим с грудным вскармливанием.
(WHO 2002)
АТХ код: C05AA08
АТХ код: D07AC05
АТХ код: H02AB03
Формула: C
22
H
29
FO
4
Код CAS: 152-97-6
Молекулярная масса: 376.5 Да