Флуоресцеин (Fluorescein)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он используется местно для изображения локального поражения в глазах. Также используется внутривенно в качестве красителя для ангиографических процедур испытаний.
Это фото-сенсибилизирующий препарат: избегайте использования его у матерей, чьи младенцы находятся на фототерапии.
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.