Фторметолон (Fluorometholone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Глюкокортикоидный препарат местного офтальмологического или дерматологического применения и с противовоспалительным действием, применяемый в виде 0,1% капель или глазной мази, или дерматологического крема.
Применяется при воспалении кожи конъюнктивы, роговицы и переднего сегмента глаза.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Небольшая доза и низкая плазменная абсорбция большинства местных офтальмологических или дерматологических препаратов делают маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко, и по этой причине считается, что они совместимы с грудным вскармливанием (Briggs 2017).
При офтальмологическом применении можно дополнительно уменьшить его абсорбцию, нажав на слезный канал во внутреннем углу глаза на 1 минуту (IQB 2014).
АТХ код: C05AA06
АТХ код: D07AB06
АТХ код: D10AA01
АТХ код: S01BA07
Формула: C
22
H
29
FO
4
Код CAS: 426-13-1
Молекулярная масса: 376.5 Да