Флупентиксол (Flupentixol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это антипсихотик первого поколения, который используется для лечения хронической шизофрении и других психозов. Пероральное введение в двух суточных дозах.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах
(Aemps 2021, Lundbeck 2020, Matheson 1988, Kirk 1980)
, и никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его, не наблюдалось
Матзон 1988
. Уровни в плазме у этих младенцев были очень низкими.
(Matheson 1988)
Может повышать уровень пролактина и вызывать галакторею.
(Bostwick 2009, Kropp 2004)
До появления дополнительных опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания предпочтительными могут быть известные более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
Производитель считает использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания.
(Aemps 2021, Lundbeck 2020)
АТХ код: N05AF01
Формула: C
23
H
25
F
3
N
2
Код CAS: 2709-56-0
Молекулярная масса: 434.5 Да