Флупеназин (Fluphenazine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
используется в качестве препарата для депо, который имеет длинный период полураспада.
Данные о передаче в грудное молоко не доступны. Избегайте этого, когда это возможно. Никаких побочных эффектов не было описано, как осторожность, однако, выберите самые короткие антипсихотические фенотиазиновые препараты.
.
АТХ код: N05AB02
Формула: C
22
H
26
F
3
N
3