Флутримазол (Flutrimazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
экскреция в грудное молоко очень маловероятно из -за низкого поглощения через кожу (1%) или слизистую оболочку влагалища (8%) и, следовательно, низкое присутствие в крови.
всякий раз, когда используется на соске, нанесите его после кормления и удаляйте избыток сливок перед следующей едой.
Следует избегать использования в соске кремов, гелей и других продуктов для местного применения, содержащего парафин (минеральное масло), чтобы удержать младенца от поглощения.
Формула: C
22
H
16
F
2
N
2