Флутиказон; Флутиказона фуроат; Флутиказона пропионат (Fluticasone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это сильнодействующий глюкокортикоид, который применяют при астме, рините и полипах, а также местно при различных кожных заболеваниях.
В последнем обновлении не было найдено соответствующих данных по этому вопросу в связи с грудным вскармливанием.
Его фармакокинетические характеристики (низкая системная абсорбция, умеренно повышенная молекулярная масса, высокое связывание с белками плазмы и большой объем распределения) делают крайне маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко. (Chambers 2021)
Его низкая пероральная биодоступность защищает ребенка от всасывания в кишечнике.
Только длительное лечение высокими дозами флутиказона, назначаемого непосредственно в детстве, может повлиять на гипофизарно-надпочечниковую функцию и рост. (Allen 2020, Todd 2002 & 1996)
Другой аналогичный ингаляционный кортикостероид (будесонид) выделяется с грудным молоком в незначительных количествах.
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают местные, системные или ингаляционные стероидные препараты безопасными или, вероятно, совместимыми с грудным вскармливанием. (Hale, LactMed, Middleton 2020, Briggs 2015, Schaefer 2015, Amir 2011, National Asthma 2004, Ellsworth 1994)
МЕСТНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ:
Всякий раз, когда требуется лечение экземы сосков или дерматита, следует использовать стероидное соединение с самой низкой активностью. Его следует наносить сразу после кормления, чтобы убедиться, что он исчез перед следующим кормлением. В противном случае сотрите крем чистой марлей. Не используйте непрерывно дольше недели. Сообщается, что произошел случай токсичности минеральных стероидов из-за постоянного использования крема на соске. (De Stefano 1983)
Кремы, гели или аналогичные продукты, содержащие парафин или минеральное масло, не следует наносить на сосок, чтобы они не всасывались младенцем (Concin 2008, Noti 2003).
АТХ код: D07AC17
АТХ код: R01AD08
АТХ код: R03BA05
Формула: C
22
H
27
F
3
O
4
Код CAS: 90566-53-3
Молекулярная масса: 444.5 Да