Флутамид (Flutamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антиандрогенное препарат, который действует путем блокировки рецепторов тестостерона, который используется для лечения карциномы простаты. , Moghetti 2000), андрогенетическая алопеция (Paradisi 2011). Также используется для лечения синдрома поликистозных яичников (Gambineri 2006).
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
не сообщалось об изменениях на уровне пролактина.
Имейте в виду, что появится метаболит, содержащий анилин, который может привести при определенных обстоятельствах для развития метеемоглобинемии.
известная и более безопасная альтернатива должна быть предпочтительной до тех пор, пока в течение первых 6 месяцев не будет опубликовано более опубликованных данных об этом препарате, связанных с грудным вскармливанием, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Воздействие через грудное молоко может быть Минимизирован, ожидая не менее 6 часов, прежде чем возобновить грудное вскармливание после последней дозы лекарства.
АТХ код: L02BB01
Формула: C
11
H
11
F
3
N
2
O
3
Код CAS: 13311-84-7
Молекулярная масса: 276.2 Да