Фолат (Folate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фолат
известен как
Фолиевая кислота
Фолиевая кислота — это водорастворимый витамин группы В, которого очень много в зеленых овощах, бобовых и цитрусовых фруктах.
Активно выделяется с грудным молоком с приоритетом над фолатами матери в таком количестве, что может вызвать дефицит даже у матери (Cooperman 1987 и 1982). Исключительно грудное вскармливание соответствует суточной норме фолиевой кислоты для младенцев.
Концентрация в молоке выше - 85 мкг/л, чем в молозиве.
Введение кормящим матерям незначительно повышает обычную концентрацию фолиевой кислоты в грудном молоке (Tamura, 1980).
Потребность в фолиевой кислоте увеличивается во время беременности и лактации (Ares 2015, Stamm 2013: 500-600 мкг/сут) и в случае приема противосудорожных препаратов.
Никаких вредных эффектов при приеме фолиевой кислоты в период лактации не наблюдалось. Избыток фолиевой кислоты выводится почками ежедневно.
Никаких добавок не требуется, если диета и состояние питания адекватны (Ares 2015).
Американская академия педиатрии оценивает его как посредничество, обычно совместимое с грудным вскармливанием.
Перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: совместимы с грудным вскармливанием.
Код CAS: 59-30-3
Молекулярная масса: 441.4 Да