Фолликул-стимулирующий гормон (FSH) (Follicle-stimulating Hormone (FSH))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фолликул, стимулирующий гормон (FSH) или фоллитропин, является гормоном гонадотропина, продуцируемого человеческим организмом. Это гликополипептид, который синтезируется и секретируется гонадотрофными клетками из передней части гипофиза. Анкет Он регулирует производство сперматозоидов у мужчин.
Существуют препараты фоллитропина человека (урофоллитропин из менопаузального гонадотропина человека (HMG)), в то время как другие получены из рекомбинантной инженерии (фоллитропин альфа, бета и Delta и Corifollitropin Alfa) с аналогичной эффективностью и использованием (Weiss 2019, Taketani 2010, Baker 2009 ).
fsh или фоллитропин обычно используется отдельно или вместе с лютеинизирующим гормоном (LH) при лечении бесплодия, чтобы вызвать овуляцию у пациентов с ановуляторами, которые не реагируют на кломифен и стимулируют развитие множественных фолликулов (гиперустоляция яичника) у пациентов с яйцами во время вспомогательных Протоколы размножения.
человеческий хорионный гормон гонадотропина (HCG) обычно вводится впоследствии для запуска овуляции. эстроген через 10-35 дней, в зависимости от указания.
На дату этого последнего обновления мы не нашли опубликованных данных, касающихся его экскреции в грудном молоке.
Из -за его высокой молекулярной массы он вряд ли будет выводиться в грудном молоке.
Из -за своей гликопротеиновой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте без поглощения (оральная биодоступность практически нулевой). Это препятствует или предотвращает проход к детской плазме проглощенного грудного молока, за исключением случаев преждевременных детей и в течение непосредственного неонатального периода, в котором может быть проницаемость кишечника.
Не доказано, что его эстрогенный эффект снижает выработку молока.
Lactation и Bendtility Redications
В лечении вспомогательного воспроизведения (АРТ). Для бесплодия необходимо учитывать два вопроса:
1. Возможное влияние искусства на младенец или лактацию.
, как правило, используемые лекарства не мешают грудному вскармливанию и не влияют на ребенка. Кроме того, во время этого лечения кормящие дети, как правило, старше 6 месяцев и обычно старше 1 года.
2. Возможное вмешательство грудного вскармливания с искусством. Лечение, как правило, является финансово и эмоционально дорогостоящим, и поэтому вспомогательные услуги репродукции обычно рекомендуют приостановить кормление грудного вскармливания перед началом любых протоколов лечения.
На сегодняшний день нет опубликованных данных, показывающих, что грудное вскармливание несовместимо с методами вспомогательных воспроизведения (ART).
АТХ код: G03GA05
АТХ код: G03GA06
АТХ код: G03GA10
Формула: C
975
H
1513
N
267
O
304
S
26
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Корифоллитропин Альфа
Умеренный риск
Urofollitropin
Умеренный риск