Фондапаринукс натрий (Fondaparinux Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это синтетический пентасахаридский антикоагулянт, который действует как селективный ингибитор фактора XA. Он используется в лечении венозной тромбоэмболии, нестабильной стенокардии и острого инфаркта миокарда. Это дается подкожной инъекцией один раз в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (повышенная молекулярная масса и высокий процент связывания белка плазмы) делают крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко.
Его нулевая пероральная биодоступность затрудняет передачу плазмы младенческой плазмы от проглощенного грудного молока
(EMA 2007)
, за исключением недоношенных детей и в непосредственном периоде неоната, в котором может быть больше Проницаемость кишечника.
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, считайте, что использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания. /p>
АТХ код: B01AX05
Формула: C
31
H
53
N
3
O
49
S
8