Формотерол (Formoterol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бронходилататор длительного действия.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Тербуталин, который представляет собой соединение, тесно связанное с формотеролом, выделяется с грудным молоком в незначительных количествах.
Сальметерол, другое соединение с аналогичными характеристиками, также выводится незначительно.
При относительно высокой молекулярной массе экскреция в грудное молоко кажется маловероятной.
Согласно консенсусу экспертов, применение ингаляционных бронхолитиков совместимо с грудным вскармливанием из-за минимальной абсорбции и низких уровней, достигаемых в плазме матери.
Ингаляционная терапия бронхолитиками предпочтительнее, так как они используют более низкую дозу (меньшая вероятность экскреции в молоко).
Формула: (C
19
H
24
N
2
O
4
)
2
Код CAS: 73573-87-2
Молекулярная масса: 344.4 Да