Формальдегид (Formaldehyde)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это очень летучий газ, который раздражает дыхательные, глазные и кожные ткани. Обонятельный порог настолько низкий, что отравление легко можно предотвратить. Используется для многих промышленных процедур (древесина, косметика, краска, пластмассы, смолы, химия, текстиль, фотография) и в сохранении трупов и гистологических образцов. Самым большим источником воздействия является процесс сжигания (ATSDR 1999 и 2008) Формальдегид - известный канцерогенный фактор, особенно на носоглоточном тракте (NCI 2011, INSHT 2015, USDHHS 2016).
Хотя легкие гормональные изменения были замечены у женщин, подвергшихся воздействию органических смесей растворителя с формальдегидом (Hassani 2014), в научной литературе доступно мало данных о передаче химических веществ в грудные молоки от рабочих матерей (Giroux 1992, Fisher 1997). Несмотря на растущую обеспокоенность по поводу воздействия на рабочую силу формальдегида у лактационных матерей (Grajewski 2016), листы данных консультировались по формальдегиду (Labkem 2013) не предлагают никаких заявлений о рисках или рекомендациях по предупреждению в связи с кормлением (LabKem 2013) (фразы R 33, R. 64, ч 362 и р 263).
он подвергается быстрому разрушению в плазме и тканях, поэтому считается, что формальдегид, вдыхаемый или контактный с кожей, маловероятно, что любой перенос от матери к младенцу через грудное молоко (Atsdr 1999). Однако это может произойти на рабочих местах с высоким уровнем воздействия, такого как отделы патологии и судебные сооружения (CDC-NIOSH 2015, Приложение A 2016). Из -за этого несколько агентств рекомендуют в качестве благоразумной меры для того, чтобы женщины -кормянки были удалены из обязанностей, которые включают высокий уровень воздействия формальдегида (Приложение A 2016).
Если компания не согласна с обменом рабочей площадки высокопоставленной лактуальной матери, они должны обеспечить адекватные условия защиты (CDC-NIOSH 2015: маски, перчатки) и хорошо вентилируемые объекты, которые должны быть в состоянии Держите VLA-EC (TLV-Stel) ниже 0,3 м.д. (0,37 мг / м 3) (USDHHS 2016). Избегайте грудного вскармливания, если мать была в значительной степени опьянена вдыханием или проглатыванием.
Преимущества грудного вскармливания перевешивают риск, связанный с низкими уровнями загрязнений окружающей среды, содержащимися в человеческом молоке, которые часто ниже, чем те, которые содержатся в коровьем молоке или других продуктах (кто).
Формула: CH
2
Код CAS: 50-00-0
Молекулярная масса: 30.0 Да