Фосфомицин Трометамол, Фосфомицин Трометамин (Fosfomycin Trometamol, Fosfomycin Tromethamine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фосфомицин является бактерицидным антибактериальным средством, показанным для лечения неосложненного острого цистита у взрослых женщин и подростков. Пероральное введение от одного до трех раз в день в течение одного-трех дней. Возможно внутривенное введение.
Выделяется с грудным молоком в незначительных количествах. (Kirby 1977)
Его использование разрешено у детей младше одного года.
Его низкая пероральная биодоступность затрудняет попадание в плазму младенцев из проглоченного материнского молока, за исключением недоношенных детей и в период непосредственного неонатального периода, когда может быть повышенная кишечная проницаемость.
Пища и кальций в материнском молоке еще больше затрудняют всасывание в кишечнике (Hale); кальция фосфомицин очень плохо всасывается. (Lebedevs 2020, Bergan 1990)
Хотя редко, у младенцев, матери которых принимают антибиотики, следует учитывать возможность транзиторного гастроэнтерита из-за измененной кишечной флоры. (Briggs 2015, Benyamini 2005)
АТХ код: J01XX01
Формула: C
3
H
7
O
4
Код CAS: 23155-02-4
Молекулярная масса: 138.1 Да