Фосфомицин (Phosphomycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибактериальное средство показано при лечении неосложненного острого цистита у взрослых женщин и подростков. Пероральное введение от одного до трех раз в день в течение одного-трех дней. Возможно внутривенное введение.Выделяется с грудным молоком в незначительных количествах. (Кирби, 1977)
Его использование разрешено у детей младше одного года.
Его низкая биодоступность при пероральном введении затрудняет переход младенца в плазму из проглоченного материнского молока, за исключением недоношенных детей и в период непосредственного неонатального периода, когда может быть повышенная кишечная проницаемость.
Пища и кальций в материнском молоке еще больше затрудняют всасывание в кишечнике (Hale); кальция фосфомицин очень плохо всасывается. (Lebedevs 2020, Bergan 19900)Хотя редко, у младенцев, матери которых принимают антибиотики, следует учитывать возможность транзиторного гастроэнтерита из-за измененной кишечной флоры. (Briggs 2015, Benyamini 2005)
Код CAS: 23155-02-4
Молекулярная масса: 138.1 Да