Фотомстин (Fotemustine)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
нитросуре с действиями, аналогичными кармустина, используется при лечении опухолей головного мозга и меланомы.
он вводится внутривенно раз в неделю в течение 3 недель. После периода 4 или 5 недель отдыха, это обычно продолжать с дозой каждые 3 недели.
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (низкая молекулярная масса, плохое связывание белка в плазме, высокая липофильность и долгосрочная период полураспада) делают возможным экскрецию в грудном молоке в количестве, которое может быть значительным.
Фармакокинетика показывает, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%, а после 7 T½ - 99%. Из 7 T½ плазматические концентрации лекарственного средства в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 17 дням. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 24 дням. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди для поддержания производства.
Его длительный период полураспада и администрирования затрудняет продолжение грудного вскармливания, пока лечение продолжается.
Когда это возможно, обнаружение молока каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Во время лечения рака молочной железы нужно прервать грудное вскармливание из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения. Резкое отлучение от груди может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013).
Если мать желает, то производство молока можно сохранить, регулярно выражая молоко из груди, способная вернуть для кормления грудью в те периоды, когда в молоке не осталось существенных следов препарата (Anderson 2016) или в конце лечения (Pistilli 2013).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01AD05
Формула: C
9
H
19
ClN
3
O
5