Фозиноприл натрия (Fosinopril sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фозиноприл и его активный метаболит фозиноприлат являются ингибиторами ангиотензинпревращающего фермента (АПФ), применяемыми для лечения артериальной гипертензии и сердечной недостаточности.
За исключением ссылки производителя (FDA 2002) без заявленных значений, с момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Другие соединения из той же группы (ИАПФ) не выделяются в грудное молоко в значительных количествах, но до тех пор, пока не появится больше информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются более безопасные известные альтернативы (Anderson 2018, Hale 2017 p406) 
Из-за его возможной почечной токсичности у недоношенных детей предпочтительно избегать его применения в неонатальном периоде в случае недоношенности. (Serrano 2015)
Доказана защитная роль грудного вскармливания от материнской гипертензии (Park 2018).
АТХ код: C09AA09
Формула: C
30
H
45
NNaO
7