Фрамицетин (Framycetin Sulfate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аминогликозидный антибиотик с такими же характеристиками и действием, что и неомицин.
Используется местно в дозе 1% при кожных инфекциях и 0,5% при инфекциях ушей и глаз.
Учитывая его практически нулевое всасывание в кишечнике, он использовался перорально для селективной дезактивации кишечника, перед операцией или у пациентов интенсивной терапии.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Малая доза и плохое всасывание в плазме большинства препаратов для местного применения (дерматологических или отологических) делают очень маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко, хотя после субконъюнктивальной инъекции наблюдались уровни в плазме 5 мкг/мл, сходные с таковыми, полученными после внутримышечной инъекции. (Bron 1970).
Малая доза и низкая абсорбция в плазме большинства препаратов для местного применения делают маловероятным попадание значительного количества препарата в грудное молоко. Кроме того, его нулевая или очень низкая пероральная биодоступность затруднит его перенос в плазму младенцев из проглоченного грудного молока, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, когда может быть более высокая кишечная проницаемость.
.
АТХ код: D09AA01
АТХ код: S01AA07
АТХ код: S02AA
Формула: C
23
H
46
N
6
O
13
Код CAS: 119-04-0
Молекулярная масса: 614.6 Да