Фталилсульфатиазол (Phthalylsulfathiazole)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Сульфамид аналогичен сульфаметоксазолу. Он используется вместе с другими антибактериальными средствами при лечении кишечных инфекций и для обеззараживания кишечника перед операцией.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком. Его очень низкая пероральная биодоступность сводит к минимуму как экскрецию с грудным молоком, так и попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока.
Остается в кишечнике, не всасываясь; только 5% делают это в форме сульфатиазола (Martindale, acc.2022). Его очень низкая пероральная биодоступность сводит к минимуму как экскрецию в грудное молоко, так и попадание в плазму младенцев из проглоченного грудного молока.
Сульфамиды в небольшом количестве выделяются с грудным молоком: от 6 до 94 мкг/мл, что составляет 1,6% от общей дозы. (Briggs 2015)
Сообщения о побочных эффектах редки (Briggs 2015). Избегать при подозрении на дефицит глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы.
Из-за большей токсичности, чем у других противомикробных препаратов, и их высокой приобретенной резистентности сульфаниламиды в настоящее время используются очень редко (Pérez 2003). Продукт с очень небольшим количеством библиографических и/или очень старых ссылок, продаваемый в нескольких странах.
АТХ код: A07AB02
Формула: C
17
H
13
N
3
O
5
S
2
Код CAS: 85-73-4
Молекулярная масса: 403.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сульфатиазол
Умеренный риск