Фуразидин (Furazidin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противомикробное средство широкого спектра действия. Производное нитрофурана.
Экскреция в грудное молоко клинически незначительна, побочных эффектов у детей, находящихся на грудном вскармливании от матерей, получавших лечение, не наблюдалось, за исключением редких случаев диареи. Не используйте, пока младенец моложе двухнедельного возраста или страдает дефицитом G6PD, чтобы избежать вероятности гемолиза.
Сообщалось о диарее у детей. Высыпаний или кандидоза среди подвергшихся воздействию младенцев не было зарегистрировано.
Код CAS: 1672-88-4
Молекулярная масса: 264.2 Да