Фуразолидон (Furazolidone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это производное нитрофурана с антипротозойным и антибактериальным действием.
Назначается при лечении лямблиоза и холеры. При других видах гастроэнтерита лечение антибиотиками обычно не показано. Он также используется при лечении язвенной болезни, вызванной Helicobacter pylori.
П
ероральное введение 4 раза в день в течение 2–5 дней или максимум 7–10 дней при заражении кишечной лямблии.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Мало что известно о фармакокинетических данных этого препарата у людей.
Существуют разногласия по поводу его пероральной биодоступности. Хотя считается, что он действует локально в кишечнике, не всасываясь (Kumar 1995, Valadez 1989), есть авторы, которые зафиксировали 65% абсорбции (Calafatti 2001 -> White 1989).
Побочные эффекты редки и слабо выражены, обычно это тошнота/рвота (Altamirano 1989). Хотя его свойства как ингибитора моноаминоксидазы (ИМАО) известны, побочных неврологических реакций, связанных с изолированным применением этого препарата, не зарегистрировано (Karamanakos 2008, Bettinger 1968).
Его использование разрешено у младенцев от одного месяца (Induquímica 2018, RxList 2004, Drugs.com 1995).
Не используйте, если в анамнезе имеется дефицит глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы, чтобы избежать риска гемолиза (Induquímica 2018, RxList 2004, Drugs.com 1995).
Некоторые авторы не одобряют его использование во время грудного вскармливания (Mahadevan 2006). Другие авторы и производитель не рекомендуют его использовать только матерям с младенцами в возрасте до одного месяца (Induquímica 2018, Drugs.com 1995).
Одна мать рассказала нам в 2018 году, что после приема 4 доз по 100 мг фуразолидона вместе с фамотидином в течение 24 часов она заметила большую сонливость, чем обычно, у своей 13-недельной дочери, кормящей грудью, которая нормализовалась в течение 48 часов после прекращения приема лекарства.
АТХ код: G01AX06
Формула: C
8
H
7
N
3
O
5
Код CAS: 67-45-8
Молекулярная масса: 225.2 Да