Фуросемид (Furosemide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Диуретический препарат с действием на петле Генле нефрона. Указано при лечении отека, вторичной по отношению к сердечной недостаточности, печеночной или почечной заболеваниям и при лечении гипертонии.
Перовое или парентеральное введение один или два раза в день.
Несмотря на то, что производитель говорит, что он выводится в материнском молоке (Cinfa 2018, Sanofi 2018), по последниму обновлению, соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Его высокая протеинсвязывающая способность и короткие действия (короткий период полураспада) делают экскрецию в грудное молоко в значительном количестве маловероятной (Kearney 2018).
Из -за низкой пероральной биодоступности, в основном в неонатальный период (Kearney 2018), поглощение от проглощенного молока считается минимальным.
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери взяли фуросемид (Anderson 2018 & amp; 2016, Soussan 2014, Anderson 2003, ITO 1993).
уполномоченное использование в периоде новорожденных.
Анекдотично и плохо доказано, фуросемид использовали наряду с ограничением воды для ингибирования лактации (Cominos 1976). Фуросемид не снижает уровень пролактина (Kalk 1977).
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, рассмотрим использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Briggs 2017, Hale 2017 P 409, Kearney 2018, Malachias 2016, Schaefer 2007 P691).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительными.
Долгосрочное лечение диуретическими препаратами, особенно тиазидами с долгосрочным эффектом и действием на петлю Генле, может поставить под угрозу состояние гидратации медсестринской матери. Должен внести корректировку (уменьшение) дозы на основе оценочной продукции молока и мониторинга производства молока.
АТХ код: C03CA01
Формула: C
12
H
11
ClN
2
O
5
Код CAS: 54-31-9
Молекулярная масса: 330.7 Да