Fusafongine (Fusafungine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибиотик, который используется вдыханием для местного лечения инфекций горла и носа.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
это не поглощается и не появляется в плазме, поэтому он маловероятен.
Рынок продукта во многих странах, хотя лицензия на пенсию в других, не дает никаких доказательств эффективности.