Фузидовая кислота (Fusidic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса и высокий процент связывающей способности белка) делают маловероятным прохождение через молоко значительных количеств.
Всасывание в кишечнике также ухудшается при одновременном приеме пищи, что сводит к минимуму любое попадание в плазму младенца.
Системное применение разрешено у новорожденных и детей грудного возраста.
Конкурирует со способностью билирубина связываться с альбумином, поэтому в течение первого месяца жизни и особенно у недоношенных необходимо контролировать возникновение желтухи новорожденных.
Примите во внимание возможные отрицательные результаты бактериальных культур у детей с температурой, когда их матери используют антибиотики.
ДЕРМАТОЛОГИЧЕСКОЕ ПРИМЕНЕНИЕ:
Плохая абсорбция (0,54%) через кожу делает маловероятным проникновение значительного количества препарата в грудное молоко.
В случае необходимости для лечения инфекций сосков наносите сразу после кормления грудью и дайте ему исчезнуть перед следующим кормлением, при необходимости удалите излишки марлей.
Следует избегать нанесения на сосок кремов, гелей и других продуктов для местного применения, которые могут содержать парафин (минеральное масло), во избежание их проглатывания младенцем.
Формула: C
31
H
48
O
6
Код CAS: 6990-06-3
Молекулярная масса: 516.7 Да