Gadofosveset Trisodium (Gadofosveset Trisodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
хелат гадолиния, который имеет сходное действие и использование, чем гадопентическая кислота, но более длинная половина жизни.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Во время лактации может быть предпочтительнее выбрать более быстрый контраст гадолиния, особенно в период новорожденных.
Различные контрастные среды, которые являются производными гадолиния и используются для исследований с магнитно-резонансной томографией (МРТ), считаются совместимыми с грудным вскармливанием, поскольку они быстро устранены (исключение полураспада менее 2 часов). Они подвергаются очень небольшим метаболическим изменениям и практически не являются не впитываемыми перорально. Они структурно очень похожи друг на друга. Было показано, что некоторые не имеют или минимального выведения в молоко. Менее 0,04% дозы, предоставленной мать, просто входит в молоко (ACR 2018 P99, Wang 2012, Rubik 2000, Rofsky 1993).
Из -за низкой пероральной биодоступности, кишечная поглощение должно составлять менее 1% дозы, принимаемой младенцем.
Максимальная доза, полученная младенцем Гораздо меньше, чем доза, вводимая новорожденному младенцу, который подвергается МРТ.
Большинство радиологических научных обществ с согласны с тем, что после того, как МРТ не требуется временно прекращать грудное вскармливание (ACR 2018 P99, PUAC 2017, COVA 2014, Quintana 2014, Patenuade 2014, Sachs 2013, Tremblay 2012, Wang 2012, Chen 2008, Newman 2007, Webb 2005).
Некоторые авторы рекомендуют избегать использования на лактирующих женщинах некоторых контрастных средств гадолиния, которые представляют высокий риск развития системного нефрогенного фиброза, особенно в периоде новорожденных, таких как Gadoversetamide и Gadodiamide Dimeglumin Гадотерат, Гадотеридол и Гадобутрол (PUAC 2017, Quintana 2014, EMA 2010).
АТХ код: V08CA11
Формула: C
33
H
38
GdN
3
Na
3
O
14