Гадодиамид (Gadodiamide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Хелат гадолиния, действие и применение которого сходны с гадопентетовой кислотой.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Его использовали в педиатрическом возрасте.
Различные контрастные вещества, которые являются производными гадолиния и используются для исследований с помощью магнитно-резонансной томографии (МРТ), считаются совместимыми с грудным вскармливанием, поскольку они быстро выводятся (период полувыведения менее 2 часов). Они подвергаются очень небольшим метаболическим изменениям и практически не всасываются при пероральном приеме. Конструктивно они очень похожи друг на друга. Было показано, что у некоторых экскреция в молоко отсутствует или минимальна: менее 0,04% дозы, введенной матери, просто попадает в молоко (ACR 2018 p99, Wang 2012, Rubik 2000, Rofsky 1993).
Из-за его низкой биодоступности при пероральном приеме кишечная абсорбция должна составлять менее 1% от дозы, принятой младенцем.
Максимальная доза, полученная младенцем, считается менее 0,0004% от дозы матери, что намного меньше дозы, введенной новорожденному ребенку, проходящему МРТ.
Большинство научных обществ радиологии согласны с тем, что после МРТ нет необходимости временно прекращать грудное вскармливание (ACR 2018 p99, Puac 2017, Cova 2014, Quintana 2014, Patenaude 2014, Sachs 2013, Tremblay 2012, Wang 2012, Chen 2008, Newman 2007, Webb 2005).
Некоторые авторы рекомендуют избегать использования у кормящих женщин некоторых контрастных веществ на основе гадолиния, которые могут представлять высокий риск развития системного нефрогенного фиброза, особенно в неонатальном периоде, таких как гадоверсетамид и гадодиамид димеглюмин, используя вместо них вещества с низким риском, такие как гадотерат, гадотеридол. и гадобутрол (Puac 2017, Quintana 2014, EMA 2010).
АТХ код: V08CA03
Формула: C
16
H
26
GdN
5
O
8
Код CAS: 131410-48-5
Молекулярная масса: 573.7 Да