Gallium-67 цитрат (Gallium-67 Citrate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Выкачивайте грудное молоко и храните его в холодильнике в течение нескольких дней перед тестированием. После проведения тестирования утилизируйте молоко для:
1 неделя, если доза составляет 7 мбкв (0,2 MCI)
2 недели, если доза составляет 50 мбкв (1,3 MCI)
4 недели, если Доза составляет 150 мбкв (4,0 MCI)
продолжать перекачивать до производства молока мантин.