Галофантрин Гидрохлорид (Halofantrine Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Противомалярийные лекарства. Пероральное администрирование.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его экскреции в человеческом молоке.
его фармакокинетические данные (большой объем распределения и умеренно высокая молекулярная масса) делают его вряд ли переходить в человеческое молоко в клинически значимое количество.
Это очень мало используемого препарата из-за его кардиотоксического эффекта.
(CDC 2019, Pérez 2009)
До тех пор, пока не будут известны более опубликованные данные об этом препарате по отношению к грудному вскармливанию, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: P01BX01
Формула: C
26
H
30
Cl
2
F
3