Галоперидол (Haloperidol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный моноаминергический антагонист, указанный при лечении шизофрении, маниакальных эпизодов биполярного расстройства, постоянной агрессии в деменциях, таких как Альцгеймер, тяжелые тики (синдром Жиль де Ла Туретт) и хорея Хантингтона.
пероральное введение в одну -три ежедневные дозы.
Он выводится в грудном молоке в очень изменчивых количествах, которые могут стать клинически значимыми (Yoshida 1998, Kuniyoshi 1985, Whaley 1981, Stewart 1980). Галоперидол был обнаружен в моче (Whaley 1981) и высоких концентрациях в плазме (Yoshida 1998) от младенцев, чьи матери принимали его.
Иногда клинические проблемы или проблемы с развитием наблюдались у младенцев, чьи матери принимали это.
- Трое из четырнадцати младенцев, чьи матерей одновременно принимали галоперидол и хлорпромазин, имели снижение баллов развития между 12 и 18 месяцами (Rubin 2004, Yoshida 1998).
-младенец, мать, чья мать лечилась ежедневно с 1,5 мг рисперидона 1,5 мг, и 0,8 мг галоперидола не имели проблем в течение первого месяца жизни. Седация и плохое питание появились, когда доза галоперидола увеличивалась до 1,5 мг в день (Uguz 2019).
Напротив, у младенцев на грудном вскармливании не наблюдалось краткосрочных (Whaley 1981) или долгосрочных проблем развития до 6-12 месяцев, в то время как мать принимала галоперидол самостоятельно или с другими антипсихотиками (Uguz 2016, Mendhekar 2011 2011 ), поэтому некоторые авторы считают, что его использование, вероятно, безопасное во время грудного вскармливания под медицинским наблюдением (Parikh 2014, Klinger 2013).
Haloperidol индуцирует увеличение пролактина и может вызвать галакторею (Rosenbloom 2010, Goodnick 2002, Atmaca 2002, Crawford 1997).
АТХ код: N05AD01
Формула: C
21
H
23
ClFNO
2
Код CAS: 52-86-8
Молекулярная масса: 375.9 Да