Ганцикловир (Ganciclovir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический нуклеозид, аналог гуанина, структурно очень замкнутый по отношению к ацикловиру.
Предназначен для лечения и профилактики цитомегаловируса (ЦМВ) у пациентов с ослабленным иммунитетом.
Пероральное или внутривенное введение один или два раза в день. Также местное офтальмологическое применение для лечения герпетических кератитов.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Его фармакокинетические данные не позволяют точно спрогнозировать экскрецию с грудным молоком, поскольку, хотя низкая молекулярная масса и почти нулевое связывание с белками облегчают это, его высокий объем распределения препятствует этому.
В любом случае его низкая биодоступность при пероральном приеме (< 10%: Anderson 1995, Jacobson 1987) препятствует переходу из проглоченного молока в плазму младенца, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, у которых может наблюдаться повышенная проницаемость кишечника.
В дополнение к этому он используется у новорожденных и недоношенных детей, пораженных ЦМВ-инфекцией (Mahler 2014, Lombardi 2012, Oulu 2012, Alarcón 2011).
ОФТАЛЬМОЛОГИЧЕСКОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Небольшая доза и плохая абсорбция большинства офтальмологических препаратов для местного применения делают маловероятным проникновение значительного количества препарата в грудное молоко.
Офтальмологическое введение 5 капель в день предполагает максимальную суточную дозу 0,375 мг, что более чем в 2000 раз ниже пероральных или внутривенных доз (Hale 2019).
Местное офтальмологическое применение ганцикловира совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: J05AB06
АТХ код: S01AD09
Формула: C
9
H
13
N
5
O
4
Код CAS: 82410-32-0
Молекулярная масса: 255.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский цитомегаловирус
Низкий риск