Кодонопсис (Dang Shen)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Кустарник родом из Восточной Азии.
Традиционная китайская медицина использует этот высушенный корень, приписывая ему различные свойства, ни одно из которых не было научно доказано (Вонг, 1979).
Не путать с даншеном или Salvia miltiorrhiza, которые представляют собой совсем другое растение.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Литературы об этом растении очень мало, но о его токсичности ничего не опубликовано; умеренное потребление во время грудного вскармливания практически не представляет риска.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)