Ганиреликс ацетат (Ganirelix Acetate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Конкурентный антагонист гормонов-гонадотропин. Ацетат Ganirelix используется для лечения женского бесплодия стимуляцией яичников.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены.
Высокая молекулярная масса делает экскрецию в грудное молоко маловероятным.
Потому что его белковый состав он не будет поглощен кишечником. Низкая пероральная биодиспонируемость предотвращает его поглощение ребенком на грудном вскармливании, за исключением недоношенности и периода новорожденного.
АТХ код: H01CC01
Формула: C
80
H
113
ClN
18
O
13
,2C
2
H
4
O
2