Гатифлоксацин (Gatifloxacin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фторхинолоновый антибактериальный с действиями и использует аналогично таковым для ципрофлоксацина.
Пероральное введение два раза в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Их фармакокинетические данные не позволяют хорошо предсказывать их экскрецию в грудном молоке, потому что их большой объем распределения и кислота PKA будут препятствовать его, в то время как низкое связывание белка в плазме облегчит его.
Структурно сходные лекарства, связанные с хинолоном, использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов (Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, Van Den Over 1998, Gürpinar 1997). Есть выделенные крошечные количества в грудное молоко, а поглощение через кишечник ребенка может быть мешает кальцилу в молоке (Fleiss 1992, Neuvonen 1991).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы с более безопасным фармакокинетическим профилем для грудного вскармливания могут быть предпочтительны, особенно в неонатальный период и в случае недоношенности.
Должен ли он быть назначен кормящей матери норфроксацина, офлоксацина и ципрофлоксацина, должны быть выбраны, поскольку они показали самое низкое экскрецию в молоко (Butler 2014).
.
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Briggs 2017, ITO 1993).
Неоправданно продолжительное или повторяющееся использование антибиотиков вредно для здоровья. При определенных серьезных заболеваниях (EMA 2018, FDA 2016).
----------------------
Офтальмологическое использование:
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее актуальных офтальмологических препаратов делают это Очень маловероятно, что значительные количества проникнут в грудное молоко, поэтому офтальмологическое использование будет совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: J01MA16
АТХ код: S01AE06
Формула: C
19
H
22
FN
3
O
4
Код CAS: 112811-59-3
Молекулярная масса: 375.4 Да