Гексахлорбензол (Hexachlorobenzene)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Фунгицид, используемый для лечения грибковых злаков. Также производится сжиганием мусора. Это постоянный органический загрязнитель (POP).
Очень токсичный продукт после случайного возникновения загрязнения.
нет необходимости, чтобы грудное молоко тестировалось, кроме как после необычайного воздействия.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с наличием загрязняющих веществ окружающей среды мягкого уровня в человеческом молоке, во многих случаях они находятся в более низком содержании, чем те, которые встречаются в коровьем молоке или в других продуктах питания. (Codex alimentarius fao-who).