Гексахлорфен (Hexachlorophene)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
галогенированный производный фенола.
Он использовался в качестве дезинфицирующего средства для кожи, в том числе для сосков-ареолы (Запад 1975), дезинфицирующего средства влагалища (Strickland 1983) и в препаратах стоматологии для лечения полости.
Поскольку он очень липосомративен, он имеет высокое поглощение кожи, даже через неповрежденную кожу, как у младенцев, так и у взрослых (до 1975 года), и его повторное использование может вызвать повышенные уровни в плазме (Tyrala 1977, Nal-Bmj 1972), которые вызывают нейротоксичность (Evangelista 1996) и серьезный риск для жизни. Это очень токсично, когда принимается перорально и может привести к смерти (Mullick 1973, Nal-Bmj 1972).
Между 1950 и 1980 годами он использовался в качестве кожного дезинфицирующего средства у новорожденных, поступивших в подразделения новорожденных для предотвращения инфекций из стафилококка Aureus (Tyrala 1977, Baber 1967) и при лечении пуповиной, что привело к смерти из -за скрученной энцефаломилопатии (мартин. 1982, Anderson 1981, West 1981).
Также были смертельные случаи у детей старшего возраста, где он использовался в качестве дезинфицирующего средства в ожогах и других кожных заболеваниях (Chilcote 1977, Mullick 1973).
С конца 1970 -х годов его постепенно заменяли другие дезинфицирующие средства (Hnatko 1977), хотя на удивление его использование в течение многих лет сохранялось во многих больницах (Malhotra 1986, Martin 1982) с более чем одним трагическим результатом (Martin 1982). BR/> Существуют ограничения на его продажу, в зависимости от страны, от их общего запрета до ограничения ее концентрации до менее чем 1% в дезинфицирующих средствах, мылах и косметике.
С момента последнего обновления было ограничено опубликованные данные о его экскреции в грудном молоке.
Его липосолюбильность делает очень вероятной, что она проходит в грудное молоко в количествах, которые могут быть значимыми.
Использование гексахлорфена для очистки соска между кормами привело к уровням молока, хотя и низко, от 2 до 9 нанограмм/мл (Запад 1975). Его использование в качестве порошка для лечения пуповиной удвоило уровень плазмы на 8 -й день жизни по сравнению с рождением (Gillespie 1974).
Небольшая доза гексахлорфена в стоматологических продуктах может быть низким риском, но во многих странах гексахлорфен был заменен другими фенольными дезинфицирующими средствами (тимол, парахлорфенол).
Американская академия педиатрии (AAP 2001) и эксперты (Hale 2017, p.449) считают неуместным использовать гексахлорфен во время грудного вскармливания.
Из -за его быстрого поглощения его не следует использовать на слизистых мембранах или поврежденной коже, а тем более на груди.
Формула: C
13
H
6
Cl
6
O
2