Гексэтидин (Hexetidine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бактерицидный и фунгицидный антисептик.
Местное применение при легких инфекциях слизи (вагинально, 0,1% жидкость для полоскания рта для гигиены полости рта).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Небольшая доза и низкая абсорбция в плазме большинства препаратов для местного применения делают маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко, как указано в информации о гексетидине (McNeil Products Ltd 2017).
Задокументирован случай контактного дерматита после его применения (Merk 1982), поэтому следует избегать контакта со слизистыми оболочками или кожей ребенка.
В качестве орального антисептика он гораздо менее эффективен, чем хлоргексидин (Afennich 2011).
АТХ код: A01AB12
АТХ код: G01AX16
Формула: C
21
H
45
N
3