Геносацин мезилат (Garenoxacin Mesylate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Фторхинолоновый антибактериальный с действиями и использует аналогично таковым для ципрофлоксацина.
Пероральное введение один раз в день.
Это выделено в небольшом количестве в грудное молоко (Amsden 2004).
Структурно сходные лекарства, связанные с хинолоном, использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов (Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, Van Den Over 1998, Gürpinar 1997). Есть выделенные крошечные количества в грудное молоко, а поглощение через кишечник ребенка может быть мешает кальцилу в молоке (Fleiss 1992, Neuvonen 1991).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы с более безопасным фармакокинетическим профилем для грудного вскармливания могут быть предпочтительны, особенно в неонатальный период и в случае недоношенности.
Должен ли он быть назначен кормящей матери норфроксацина, офлоксацина и ципрофлоксацина, должны быть выбраны, поскольку они показали самое низкое экскрецию в молоко (Butler 2014).
.
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Briggs 2017, ITO 1993).
Неоправданно продолжительное или повторяющееся использование антибиотиков вредно для здоровья. При определенных серьезных заболеваниях (EMA 2018, FDA 2016).
Производитель отозвал его с рынка из -за его потенциально серьезных побочных эффектов (EMA 2007).
АТХ код: J01MA19
Формула: C
23
H
20
F
2
N
2
O
4