Гентамицин (Gentamicin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аминогликозидный антибактериальный, указанный при серьезных инфекциях, обычно с другим антибиотиком.
вводится внутривенно или внутримышечно в одну или две ежедневные дозы.
Это также используется местно, сочетания, офтальмологически или отологически.
Он выводится в грудном молоке в незначительных количествах (Celiloglu 1994, Boda 1990, ITO 1970).
Уровни младенцев матерей, получавших гентамицин, были нулевым (ITO 1970) или очень низким (Celiloglu 1994), что ниже рекомендуемый уровень впадины при мониторинге лечения гентамицином.
Нет проблем у детей матерей, получавших гентамицин, за исключением случая кровавого стула у новорожденного, чьи матери дали клиндамицин и гентамицин (Mann 1980) и двухмесячный младенец, который представила преходящую крапивню после Мать взяла амоксициллин-клавуланический и гентамицин для лечения мастита (Cherif 2009).
гентамицин, как и все другие аминогликозиды, обладает очень низкой пероральной биодоступностью (Briggs 2017, подбородок 200, Fulton 1992), которая препятствует переносу от грудного молока в младенческую плазму, за исключением преждевременных детей и непосредственного неонатального периода, когда может быть больше кишечника. Проницаемость (Nelson 1972).
t важно учитывать возможные ложные негативные культуры у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, а также возможность гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры (Briggs 2017, Arbex 2010, ITO 1993).
Небольшая доза и низкое поглощение плазмы актуальных носа, офтальмологических, отологических и дерматологических препаратов предотвращают его перенос в грудные молоки в значительных количествах (Niebyl 1992).
Экспертные авторы считают использование этого лекарства во время грудного вскармливания в безопасности (Hale 2019, Biggs 2017, Rowe 2013, Schaefer 2007, Naum 2006, Mahadevan 2006).
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Список основных лекарств: совместимый с грудным вскармливанием (WHO/Unicef 2002).
Код CAS: 1403-66-3
Молекулярная масса: 477.6 Да