Гепарин (Heparin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Предназначен для лечения и профилактики артериальной, венозной или легочной тромбоэмболии и острого коронарного синдрома.
Разрешено к применению у новорожденных и детей грудного возраста.
Внутривенное, внутриартериальное или подкожное введение.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Высокая молекулярная масса стандартного или нефракционированного гепарина, а также гепарина с низкой молекулярной массой делает маловероятным их попадание в грудное молоко в клинически значимых количествах (Pfizer 2016); производители утверждают, что он не выделяется с грудным молоком (AEMPS 2017, Hospira 2014).
Кроме того, гепарины инактивируются в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь (практически нулевая пероральная биодоступность), что предотвращает попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока (Pfizer, 2016).
ПЭкскреция в грудное молоко других низкомолекулярных гепаринов, таких как дальтепарин, практически не наблюдалась (Richter 2001). В плазме младенцев, находящихся на грудном вскармливании матерями, получавшими эноксапарин, отсутствует антикоагулянтная активность (Guillonneau, 1996).
РРиск гепарин-индуцированной тромбоцитопении и остеопороза ниже при использовании низкомолекулярных гепаринов (Fuller 2013, Middeldorp 2011, Rath 2010).
Различные медицинские общества, эксперты и консенсус экспертов считают использование этого препарата безопасным во время грудного вскармливания (Hale, Lactmed, Bates 2018 и 1997, Briggs 2015, Schaefer 2015, Rowe 2013, Fuller 2013, Yurdakök 2012, Rath 2010).
Перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: совместимы с грудным вскармливанием (ВОЗ 2002 г).
АТХ код: B01AB01
АТХ код: C05BA03
АТХ код: S01XA14
Код CAS: 9005-49-6