Гепатит В иммуноглобулин (Hepatitis B immunoglobulin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Иммуноглобулины (Ig) - это белки, продуцируемые B -лимфоцитами как гуморальный ответ на антигены, чуждо, самому организму. Иммуноглобулины, используемые в клинической практике, представляют собой препараты из сыворотки человека или плазмы человека, которые содержат антитела, в основном IgG.
иммуноглобулин человека гепатита В в основном содержит иммуноглобулин G (IgG) с высоким содержанием специфических антител против поверхностного антигена гепатита B. Он получен из плазмы выбранных и / или иммунизированных доноров, которые имеют специфические антитела против поверхностного антигена гепатита В. < / p>
Его очень высокая молекулярная масса делает крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко. Введение стандартного иммуноглобулина существенно не изменяет уровни иммуноглобулинов (IgG или IgM) в колозитном или грудном молоке.
(Palmeira 2009)
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания.
(Lactmed, Briggs 2015)
Список основных лекарств: иммуноглобулины человека совместимы с грудным вскармливанием.
(WHO/Unicef 2002)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вакцина против гепатита В
Низкий риск
Иммуноглобулин человека нормальный
Низкий риск
Материнский гепатит В инфекция
Низкий риск