Гептаминол гидрохлорид (Heptaminol Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Вазодилататор и стимулятор сердца, который продается в связи с другими лекарствами с предполагаемыми и недоказанными свойствами, такими как для улучшения функции мозга, головокружения и некоторых психических расстройств.
нет опубликованных явных доказательств его эффективности.
устное использование.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Доступны ограниченные фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, высокая PKA) делают вероятным, что их можно перенести в грудное молоко в, возможно, значительное количество.
Продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок, продаваемых в нескольких странах.
считается препаратом с низкой терапевтической полезностью (SEFAP 2012, Insalud 2001) и даже риска для здоровья (ANSM 2015).
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
В целом, многочисленные комбинации лекарств не рекомендуются, а также препараты с недоказанной эффективностью.
АТХ код: C01DX08
Формула: C
8
H
19