Героин (Heroin)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Он выделяется в молоке в достаточном количестве для создания зависимости у младенца (цитируется в Eslami 2015 и Cobrinik 1959). Грудное вскармливание матерей, которые зависимы от героина, могут вызвать симптомы тяжелого респираторного дистресса с цианозом, летаргией, плохим питанием или раздражительности у младенца (Joya 2011, Van de Velde 2007) и предотвращение возможных симптомов отмены у младенца (Eslami 2015, van de Вельде 2007, Gackfriend 1956). Долгосрочное физическое и психомоторное развитие может быть уменьшено (Wilson 1979).
героин повышает уровни пролактина (Spagnolli 1987) и может вызвать синдром галактореи-аменореи (Pelosi 1974).
Нелегальные психотропные препараты ухудшают способность матери заботиться о своем ребенке, угрожая жизни и здоровью обоих (Eslami 2015, Joya 2011, Moretti 2000).
Сон с ребенком не рекомендуется, если этот препарат принимается (ЮНИСЕФ 2013, Ланда 2012, АБМ 2008, ЮНИСЕФ 2006).