Герпес простой (Maternal Herpes Simplex)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Вирус простого герпеса (ВПГ) вызывает оральные (ВПГ типа I) и генитальные поражения (ВПГ типов II и I). Считается вирусом, передающимся половым путем.
Неонатальная инфекция чаще встречается при первичном заражении матери, чем при рецидивирующем герпетическом поражении (50% против 5%).Большинство случаев передачи происходит во время родов при контакте с генитальными поражениями (Tremolada 2008).
В течение неонатального периода заболевание может протекать очень тяжело; вне этого периода это обычно не имеет серьезных последствий.
Хотя ДНК ВПГ I и II типа часто обнаруживаются в грудном молоке  (Kotronias 1999), имеется только один предположительно задокументированный случай передачи ВПГ-1 через грудное молоко при отсутствии кожных, оральных или генитальных поражений у матери  (Dunkle 1979).В других случаях передача происходила из-за герпетических поражений молочной железы (Field, 2016, Parra, 2013, Sullivan, 1983, Quinn, 1978).
Опубликованы также случаи обратного инфицирования: поражения полости рта младенца с герпетическим гингивостоматитом передавались на сосок матери (Sealander, 1989, Dekio, 1986) и герпетическим маститом, передающимся половым путем (Brown, 1996).
Грудное вскармливание противопоказано только при наличии поражений на груди, но следует разрешить кормить ребенка грудью из непораженной груди (Garcia-loygorri 2015, Lawrence 2013 Y 2004, Henrot 2002, Grossman 1981).
Для других мест должны быть приняты стандартные профилактические меры: тщательное мытье рук, закрывание поражений, чтобы младенец не соприкасался с ними; носить маски и избегать контакта губами (поцелуев), если у матери герпес на губах или стоматит.