Гиалуронидаза (Hyaluronidase)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гиалуронидаза - это фермент, который разлагается, обратимо, гиалуроновая кислота соединительной ткани, улучшение поглощения и дисперсии жидкостей и лекарств (локальные анестетики, рентгеноконтрастные агенты ...) инъекционные внутримышечно или подкожно.
Это естественный продукт ...). присутствует во многих тканях и жидкостях организма.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает маловероятным, что он переходит в молоко в значительных количествах.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте и не поглощается (он практически не имеет оральной биодоступности), которая препятствует или предотвращает его перенос от грудного молока к младенцу.
АТХ код: B06AA03
Формула: C
2455
H
3775
N
617
O
704
S
21
Код CAS: 37326-33-3
Молекулярная масса: 354.3 Да