Гиалуроновая кислота (Hyaluronic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полисахарид с очень высокой молекулярной массой, входящий в состав соединительной ткани организма. Он состоит из полимера из более чем 20 000 цепочечных дисахаридов D-глюкуроновой кислоты и N-ацетил-D-глюкозамина. В качестве смазки он является основным компонентом синовиальной жидкости суставов, стекловидного тела и подкожной клетчатки. Он используется в качестве местного препарата для глаз, кожи и ран, а также для инфильтрации глаз и суставов для смазывания, заживления, косметических и хирургических целей.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
ППри высокой молекулярной массе экскреция в грудное молоко кажется маловероятной.
Из-за нулевой биодоступности при пероральном приеме (Maccari 2016) всасывание в плазму младенца из проглоченного грудного молока сильно затруднено.
Кроме того, это естественный компонент человеческого организма, который также содержится в грудном молоке (Maccari 2016, Hill 2013).
АТХ код: D03AX05
АТХ код: M09AX01
АТХ код: R01AX09
АТХ код: S01KA01
Формула: (C
28
H
44
N
2
O
23
)
n
Код CAS: 9004-61-9