Гибискус (Hibiscus)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цветы используются для инфузий. Он содержит от 15 до 30% органических кислот (Hibíscicum, Malic, лимонный, тартарный и аскорбиновые кислоты) и от 1 до 2% антоцианозидов (гибисцин, дельфинидин) и фитостеролов. Лишен токсичности.
используется в безалкогольных напитках (социальные напитки в тропической Америке, Африке и Азии) и в качестве вкуса и усилителя цвета.
Свойства, приписываемые без клинических доказательств: спазмолитические, вазопротекторные, мочегонные средства, защита печени и гипотензивный эффект.
не было показано увеличенной антиоксидантной способности в молоке женщин, которые пили этот чай или смесь с другими растениями.
.
Нет никаких доказательств его эффективности как галактоги. Исследования, проведенные в этом отношении, смешанные различные травяные продукты и методологически очень ошибочные.
Лучший галактагог-это частые грудные вскармливания по требованию вместе с правильной техникой.