Гидрохлорид тиагабина (Tiagabine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
противосудорожные, указанные при лечении эпилепсии. Пероральное введение в одну или две ежедневные дозы.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Их очень высокий процент связывания белка и большой объем распределения
(Jacob 2016)
делает крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко.
не было зарегистрировано у двух младенцев, чьи матери принимали это.
(Tomson 2007, Neppe 2000)
Экспертные авторы считают, что использование моноклональных антител является безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания.
(Cabo 2019, Davanzo 2013)
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы предпочтительнее
(Bar-oz 2000)
, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: N03AG06
Формула: C
20
H
25
NO
2
S
2