Гидролипоклазия (Hydrolipoclasia)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гидролипоклазия - это процедура, состоящая из двух других: мезотерапия и последующего ультракавирования. Он используется с предполагаемыми эффектами уменьшения жира, расположенного в талии, бедрах или бедрах.
Нет никаких доказательств полезности этой практики, и единственная существующая публикация в научном журнале (Herreros 2009) - это возможные побочные эффекты, в частности, инфекция атипичными микобактериями, как это происходит в процедурах мезотерапии.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его совместимости с грудным вскармливанием.
Риск грудного вскармливания или младенца зависит от того, какой продукт вводится под кожей, поскольку его системное поглощение было доказано и, следовательно, он может достичь грудного молока.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Месотерапия
Умеренный риск