Гидрохлорид петидина (Pethidine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Он выводится в грудном молоке в очень небольших количествах (Al-Tamimi 2011, Borgatta 1997, Quinn 1986, Peiker 1980) и, в целом, у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матерей принимали его (Al-Tamimi 2011. ).
После кесарева сечения, новорожденных, чьи матерей лечили петидина для облегчения боли, проявляли большие признаки неврологической депрессии в течение первых трех дней, чем у матерей, чьи мамы лечились морфином (Рейнольдс 2011, Виттелс 1997 и 1990 год).
Новорожденные, чьи матери получали петидин, по сравнению с матерями, которые получали фентанил, морфин или отсутствие анальгетического препарата, имели больше проблем с установлением грудного вскармливания в первые несколько дней, меньше начальной частоты грудного вскармливания или большей ранней остановки грудного вскармливания (Fleet 2016 и 2015,, Wilson 2010, Yost 2004, Torvaldsen 2006, Ransjö 2001, Spigset 2000, Nissen 1997 и 1995, Lee 1993).
Устранение метаболита норптидина медленнее, с T½ 20 часов (Lee 1993, Quinn 1986). Совместим с грудным вскармливанием (AAP 2001), позже он консультировал свое использование (SACHS 2013) вместе с другими научными организациями (Протокол ABM № 15 2017 и 2012, ASGE 2012, Gastroenterology, 2012).
изолированные дозы для коротких процедур вряд ли повлияют на младенца (Протокол ABM № 15 2017 и 2012 годы, WHO / UNICEF 2002).
Избегайте повторных доз. Следите за седацией и слабым всасыванием, особенно в периоде новорожденных (WHO / UNICEF 2002). < / P>
АТХ код: N02AB02
Формула: C
15
H
21
NO
2