Гидрокодон Гидрохлорид (Hydrocodone Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Наркотический опиоидный, структурно связанный с кодеином, чаще всего используется для лечения кашля и боли.
вводится перорально каждые от 4 до 6 часов. .
сонливость была зарегистрирована у младенца менее месяца, чья мать ежедневно занимала 120 мг гидрокодона (Bodley 1997) и апноэ у 5-недельного младенца, чья мать принимала гидрокодон и метадон одновременно (Meyer 2005).
прекратить использование в знак чрезмерного седации матери или младенца и не вводить, существует ли предварительная история материнской или знакомой чрезмерной седации. От 1% до 29% людей имеют ускоренную метаболическую конверсию кодеина в морфин из-за генетического избытка фермента P450-2D6.
Рекомендуется не превышать дозы выше 30 мг гидрокодона день для лечения после родовой боли (Sauberan 2011).
АТХ код: R05DA03
АТХ код: N02AAxx
Формула: C
18
H
21
NO
3