Гидрохлорид гидрохлорида (Histamine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гистамин существует естественным образом в нашем теле. Он продуцируется и хранится в желудочных клетках, нейронах, в гранулах тучных клеток и базофилов, а также в других клетках. Это нейротрансмиттер нейротрансляции (Kovacova 2015) и иммуностимулятор, который защищает лимфоциты.
(EMA 2013)
Он используется в качестве одной дозы в определенных диагностических тестах и связан с интерлейкином II в поддержании лечения острого миелоидного лейкоза при двух ежедневных дозах подкожно в десяти циклах 21 дня с перерывами от 3 до 6 недель.
По состоянию на последнее обновление мы не обнаружили опубликованных данных об экскреции гистамина в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (широкий объем распределения, короткий период полураспада и щелочная ПКА) делают очень маловероятным, что значительные количества переходят в грудное молоко.
Гистамин быстро очищается от плазмы, с ликвидацией полураспада от 3 до 11 минут, согласно Hale 2017 P450 и Middleton 2002 и от 0,75 до 1,5 часа в соответствии с EMA 2013, разрешение на у женщин в два раза больше у женщин. EMA 2013)
грудное молоко также обладает способностью разлагать гистамин, поскольку он содержит фермент гистаминазу как противовоспалительный фактор
(Lawrence 2016 p183)
. Другими словами, мало, что могло пройти в молоко, разрушено в самом молоке и не достигнет младенца.
Этот же фермент, гистаминаза или диаминоксидаза (DAO), присутствующий в тонкой кишке и восходящей толстой кишке (и почках), разрушает проглощенный гистамин и обычно предотвращает вход в плазму значительные количества.
Таким образом, его низкая пероральная биодоступность затрудняет для младенца войти в плазму от проглощенного грудного молока, за исключением преждевременных детей и немедленного периода новорожденных, в котором может быть проницаемость кишечника.
Некоторые опытные авторы считают разумным ждать через два часа после воздействия грудного вскармливания.
(Hale 2017 P450)
АТХ код: L03AX14
АТХ код: V04CG03
Формула: C
5
H
9
N
3