Гидрохлорид пиритинола (Pyritinol Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Nootropic, используемый без признаков эффективности при лечении различных цереброваскулярных и психических заболеваний и ревматоидного артрита. Также повышается как тоник.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Нехватка опубликованных фармакокинетических данных не позволяет нам предсказать его возможную экскрецию в грудном молоке.
Продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок, продаваемых в очень немногих странах. Считается препаратом с низкой терапевтической полезностью (SEFAP 2012, ООН 2005, Insalud 2001).
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, можно предпочтительнее, чтобы более безопасные альтернативы были предпочтительнее, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: N06BX02
Формула: C
16
H
20
N
2
O
4
S
2