Гидрастис (Hydrastis)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Корень этого растения содержит бензилизохинолин алкалоиды: гидрастин, берберин и канадин (Escop 2013) в концентрациях, которые могут быть чрезвычайно изменчивыми (Edwards 2003). и антисептические эффекты.
можно вводить перорально или местно на коже, слизистой оболочке и глазах щека.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Ассоциация его использования с побочными эффектами, такими как гипертония (McCarty 2013) и фототоксичность (Chignell 2007, Palanisamy 2003, Inbaraj 2001) и гипернатриемическое интоксикация у 11-летней девочки (Bhowmick 2007).
хроническое использование оказывает канцерогенное воздействие у животных (Chen 2013, Dunnick 2013, NTP 2010).
берберин может вызвать гастрит, нефрит, фототоксичность и тяжелую желтуху из-за смещения билирубина, связанного с альбумином, увеличивая риск развития ядра у новорожденных, что больше в случае дефицита глюкозы-6PD (RAD 2017, Chan 1993).
Учитывая дефицитные библиографические ссылки на это растение, отсутствие доказанных признаков и его возможную токсичность, его привычное потребление является непростое и в большей степени во время лактации (Escop 2013, Amir 2011, WHO 2007).
Меры предосторожности при приеме подготовки растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999):
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из -за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы и пищевых отравлений из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не принимайте избыток; Следуйте рекомендациям профессиональных экспертов в области травяной медицины. «Натуральные» продукты не очень хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, поскольку они содержат фитоэстрогены, если они потребляются в преувеличенном количестве или времени .
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Барбарис
Умеренный риск
Берберин
Высокий риск
Куркума
Умеренный риск
Орегон Виноград
Умеренный риск