Гидроксид магния (Magnesium Hydroxide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Различные соли магния, такие как карбонат, гидроксид, оксид, пероксид, силикат и трисиликат, используются в качестве антацидов; Карбонат, цитрат, гидроксид, оксид, пероксид и сульфат в качестве осмотических слабительных и аспартата, цитрата, хлорида, глюконата, гидроксида, лактата, левалината, оротата, оксида, пидолата и сульфата) используются в качестве минеральных добавок в форме перолата или диета или диетического диета или диетического диета или оксида) внутримышечно в состояниях дефицита магния.
Это также авторизовано как пищевая добавка (E-528) со стабилизирующими функциями и регулированием кислотности.
Ежедневные требования магния для матерей грудного вскармливания оцениваются в 310-660 мг (MedlinePlus 2017); Некоторые страны установили цифры до 450 мг в день (Hall 2010).
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Магний является натуральным компонентом молока. Средняя природная концентрация магния в молоке составляет 31 мг/л (от 15 до 64 мг/л) (Dórea 2000, Seepey 1983).
При попадании магний не концентрируется на грудном молоке. Его концентрация в молоке очень стабильна и мало зависит от диеты (USD 2000) и других факторов, включая внутривенное введение сульфата магния к матери: уровни магния в молоке матерей, получавших внутривенное сульфат магния в клинически незначительных количествах. в отношении матерей не лечения (Cruikshank 1982, Dorea 2000).
Его низкая пероральная биодоступность (AEMPS 2017, Morris 1987) препятствует переносу в плазму и, следовательно, в грудное молоко, а также перенос в детскую плазму через грудное молоко.
Если внутривенное введение сульфата магния считается совместимым с грудным вскармливанием, то еще одна причина, по которой соли, вводимые перорально, также будут совместимы (Hagemann 1998).
Различные медицинские ассоциации и экспертный консенсус считают, что использование различных солей магния в безопасности во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2015, Dennis 2012, Schaefer 2007, Mahadevan 2006, Richter 2005, Nice 2000, Broussard 1998, Idama 1998).
Производитель считает, что использование лактата магния является безопасным во время грудного вскармливания (AEMPS-Lainco 2017).
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO/Unicef 2002).
.
АТХ код: A02AA04
АТХ код: A06AD91
АТХ код: G04BX01
Формула: Mg(OH)
2