Гидрохлорид метамфетамина (MA) (Metamfetamine Hydrochloride (MA))

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Метамфетамин является симпатомиметическим препаратом, мощным стимулятором центральной нервной системы, действие и использование которого похожи на декстроамфетамин.
он использовался при лечении дефицита внимания гиперактивности (СДВГ), но, прежде всего, он считается незаконным препаратом (Chomchai, 2016; Bartu, 2009). Он частично метаболизируется на амфетамин и имеет сильный психотический потенциал, зависимость и злоупотребление (Vallersnes 2016, Courtney 2014, Carvalho 2012).
Он выводится в грудном молоке (Chomchai, 2016; Bartu, 2009), с более медленной элиминацией, чем в плазме, так как период полураспада в молоке составляет 40 часов, полностью исчезая из молока за 1 день до значений в моче отрицательны (Chomchai, 2016).
Мать грудью, которая вдыхала метамфетамин, был обвинен в смерти кроватки от ее 2-месячного ребенка, хотя был какой-то вопрос о том, был ли причиной метамфетамин в молоке (Грин, 1996; AriAgno, 1995). /p>
Существует мало информации о влиянии злоупотребления амфетамином на развитие младенцев и здоровье (OEI, 2012), но известно, что они в большей степени подвержены социальным проблемам, насилию в семье и более низких показателях грудного вскармливания (Shah, 2012, OEI, 2010).
амфетамины не вызывают значительного снижения уровней пролактина (Deleo, 1983). Изъятие метамфетамина вызвало повышенную секрецию пролактина (Zorick, 2011).
Его развлекательное использование сильно обескуражено (OEI, 2012). Поведение злоупотребления наркотиками не подвергается уходу за детьми и представляет жизненно важную опасность как для матери, так и для младенца. Подождите 85 часов (5 т ½, что устраняет 97% вещества), прежде чем снова кормить грудью. Для других авторов достаточно ждать 48 часов (Bartu, 2009) или 100 часов (Chomchai, 2016) или, более безопасно, когда обнаружение в моче матери является отрицательным (Chomchai, 2016). и регулярно выбросить молоко из груди, чтобы поддерживать производство.
АТХ код: N06BA03
Формула: C
10
H
15
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амфетамин
Умеренный риск