Гидрохлорид фенпирида (Fenspiride Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Соединение оксазолидинона с антигистаминным, противовоспалительным и бронходилятивным действием, которое не было тщательно изучено.
показано в симптоматическом лечении кашля и отхаркиваемой, вызванной воспалительными бронхиальными заболеваниями и заболеваниями легких (Medana 2015, Quartulli 1998).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
В отсутствие знания процентного содержания связывания белка плазменного белка, его известные фармакокинетические данные (Medana 2015, Montes 1993) (низкая молекулярная масса, период полураспада более 12 часов) делает вероятность переноса в молоко в количествах. Это может быть значительным, и это может достичь детской плазмы (высокая пероральная биодоступность).
его возможные побочные эффекты легки и не очень часты (Medana 2015).
Уполномоченное педиатрическое использование с двухлетнего возраста.
Этот продукт мало изучался на людях, с очень небольшим количеством библиографических ссылок и продается в очень немногих странах.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
В 2019 году национальное агентство (Франция) по безопасности лекарств приостановило разрешение на маркетинг на фенпириде из -за риска удлинения QT (ANSM 2019).
АТХ код: R03BX01
АТХ код: R03DX03
Формула: C
15
H
20
N
2
O
2