Гидроксикарбамид (Hydroxycarbamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется для лечения миелопролиферативных нарушений (полицитемия вера, необходимая тромбоцитемия, миелоидная лейкоза, миелоидная спленомегалия), определенные раковые заболевания и профилактика рецидивирующего болезненного окклюзионного кризиса при серповидно -клеточной анемии старше 2 лет.
.
Он выводится в грудном молоке в небольших количествах, ниже 10% относительной дозы взрослых или теоретической дозы у педиатрических пациентов, поэтому не ожидается возникновение побочных эффектов на младенца на грудном вскармливании, чья мать получает это лечение.
риск может быть снижен, особенно у детей младше 3 месяцев, задерживая грудное вскармливание с 12 до 24 часов после дозы.
Формула: NH
2.
CO
.
Код CAS: 127-07-1
Молекулярная масса: 76.1 Да