Гидрохлорид айоприда (Itopride Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
получен из бензамида со свойствами, сходными с метаклопрамидом.
указано при хроническом гастрите и диспепсии.
пероральное введение в 3 ежедневных дозах.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокое связывание белка в плазме (Domínguez 2012) делает его маловероятным переносом в грудное молоко в значительных количествах.
Он имеет очень мало библиографических ссылок и продается в нескольких странах.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: A03FA07
Формула: C
20
H
26
N
2
O
4