Гидрокортизон, системное использование (Hydrocortisone, systemic use)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гидрокортизон или кортизол является естественным стероидом, полученным в коре надпочечников. Он имеет глюкокортикоид и, в меньшей степени, минералокортикоидные эффекты. Его эфиры используются в качестве противовоспалительных средств в устном, внутримышечно, внутривенно, внутрисулярно и местно (дерматологический, кишечный, офтальмологический и отичный).
.
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания белка, широкий объем распределения и короткий период полураспада) делают крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко.
Кортизол является нормальным компонентом грудного молока. Его концентрация, 7 мкг/л (0,2 - 32)
(Kulski 1981)
, имеет циркадный ритм
(итальянец 2020)
и может увеличить ситуации материнского стресса.
(Aparicio 2020)
Внутреннее введение производных преднизона депо может быть причиной переходного снижения производства молока
(Smuin 2016, McGuire 2012, Babwah 2013)
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Одиннадцатый ВОЗ модели «Список основных лекарств» 2002: совместимый с грудным вскармливанием в одной дозе. Нет данных о длительном использовании.
(WHO 2002)
АТХ код: A01AC03
АТХ код: A07EA02
АТХ код: H02AB09
Формула: C
21
H
30
O
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гидрокортизон, местное использование
Низкий риск