Гидрохлоротиазид (Hydrochlorothiazide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Тиазид -диуретический препарат. Указано при лечении гипертонии, отек, вторичной по отношению к сердечной недостаточности, печеночной или почечной заболеваниям и при лечении инсипидуса диабета.
Пероральное введение один раз в день.
В дозе 50 мг / день экскреция в грудное молоко является клинически незначительным (Miller 1982). Никаких побочных эффектов не наблюдалось у ребенка на грудном вскармливании, у которого мать, чья мать лечилась этим лекарством, и уровень лекарств в плазме этого ребенка не обнаруживались (Miller 1982).
Уполномоченное использование у новорожденных и младенцев.
Лечение гидрохлоротиазидом не изменяет уровни пролактина (Eldridge 1984).
Несмотря на некоторые более старые исследования (Papadimitriou 1966, Barth 1963, Stout 1962), нет научных доказательств того, что диуретики снижают производство грудного молока (Anderson 2018, Rowe 2013).
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, рассмотрим использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Briggs 2017, Hale 2017 P 461, Malachias 2016, Schaefer 2007 P691).
Американская академия педиатрии: Schaefer 2007 P691).
Американская академия педиатрии: Schaefer 2007 P691). Материнские препараты обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
ВОЗ, который моделирует список основных лекарств 2002: совместимый с грудным вскармливанием (ВОЗ 2002).
Долгосрочное лечение диуретическими препаратами может поставить под угрозу состояние увлажнения медовой матери. Должен внести корректировку (уменьшение) дозы на основе оценочной продукции молока и мониторинга производства молока.
АТХ код: C03AA03
Формула: C
7
H
8
ClN
3
O
4
S
2
Код CAS: 58-93-5
Молекулярная масса: 297.7 Да