Гидрохинон (Hydroquinone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
производное бензола, которое местно используется с кремами и растворами (2-4%) в качестве отбеливающего агента для нескольких нарушений кожи, связанных с гиперпигментацией.
В промышленности он используется в качестве разработчика фотографирования. Значение TLV или порога, что означает максимальный предел воздействия для работников составляет 2 мг / м3 (Flickinger 1976). < / P>
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные не были обнаружены при экскреции в грудное молоко.
Он хорошо поглощается через кожу, как при использовании в качестве терапевтического агента (Bucks 1998, Wester 1998, Westerhof 2005, Andersen 2010, Bozzo 2011) или промышленное использование (Barber 1995, McGregor 2007), однако значительная экскреция в грудное молоко, вряд ли у них отсутствует растворимость жира.
Существует противоречие и сомнения относительно возможного мутагенного и канцерогенного эффекта (Kooyers 2004, FDA 2006, Levitt 2007, Andersen 2010), так что это не кажется мудрым хроническим или постоянным использованием во время грудного вскармливания.
.
Не применяйте его на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем; В противном случае, сделайте это сразу после еды и тщательно очистите сосок водой перед следующей подачей.
Формула: C
6
H
6
O
2