Гидроксихлорохинсульфат (Hydroxychloroquine Sulfate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это противомалярийное препарат с действиями, похожими на действия хлорохина. Он используется в качестве противовоспалительного и иммуномодулирующего агента при лечении и профилактике малярии, в лечении системной и дискоидной волчанки, ревматоидного артрита, порфирии, саркоидоз и различных нарушений кожи. Он также используется в профилактике венозной тромбоэмболии.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве, которое намного ниже, чем в дозе, используемой у младенцев (Peng 2019, Liu 2016, Cissoko 2010, Costedoat 2002, Ostensen 1985, Nation 1984).
Проблемы. Связанные с клиническими особенностями, развитием, зрения или слухами не наблюдались у младенцев, чьи матери получили это лекарство (Peng 2019, Motta 2005 & amp; 2002, Cimaz 2004, Tincani 2001).
Когда мать берет 400 мг в день только 1 мг, появляется на каждый литр молока, что не считается опасным для младенца, поскольку профилактическая доза малярии у детей составляет 5 мг на килограмм раз в неделю. /p>
Несколько медицинских ассоциаций, экспертов и консенсуса экспертов считают, что использование этого лекарства совместимы во время грудного вскармливания (Hale, Sammaritano 2020, Briggs 2017, Flint 2016, Götestam 2016, Kavanaugh 2015, Schaefer 2015).
Американская академия педиатрии гласит, что она обычно совместима с лекарствами для грудного вскармливания (AAP 2001).
АТХ код: P01BA02
Формула: C
18
H
26
ClN
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Волчанка
Умеренный риск
Материнский ревматоидный артрит (РА)
Умеренный риск