Гидрохлоротиазид+триамтерин (Hydrochlorotiazide+Triamterene)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Секретируется в небольших количествах в грудное молоко. Обследование гипокалиемии. Долгосрочное лечение диуретическими препаратами (особенно те, которые тиазиды с длительным эффектом и лекарственными препаратами) могут ингибировать лактацию. Используйте более низкую дозу, особенно в течение первого постнатального месяца. Ассоциация триамтерины и фуросемида доступна (следите за этим соединением).