Гидрокортизон, местное использование (Hydrocortisone, Topical Use (dermatological, ophthalmic, otic, intestinal enema))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гидрокортизон или кортизол — это природный стероид, вырабатываемый корой надпочечников. Обладает глюкокортикоидным и в меньшей степени минералокортикоидным действием. Его сложные эфиры используются в качестве местных противовоспалительных средств (дерматологических, кишечных, офтальмологических и ушных).
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Местное применение: Плохая абсорбция через кожу и конъюнктиву делает маловероятным попадание значительного количества в грудное молоко. Биодоступность через кожу составляет менее 20%, а после удерживающей клизмы от 50 до 80%. (Доступ к DrugBank, 2022 г.)
Кроме того, его фармакокинетические данные (высокий процент связывания с белками, широкий объем распределения и короткий период полувыведения) делают крайне маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Всякий раз, когда требуется лечение экземы сосков или дерматита, его следует применять сразу после кормления, чтобы убедиться, что он исчез до следующего кормления. В противном случае сотрите крем чистой марлей. Не используйте непрерывно дольше недели.
Сообщается, что произошел случай токсичности минеральных стероидов из-за постоянного использования крема на соске. (De Stefano 1983)
Кремы, гели или аналогичные продукты, содержащие парафин или минеральное масло, не следует наносить на сосок, чтобы они не всасывались младенцем.(Concin 2008, Noti 2003)
ООдиннадцатый Примерный перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: местное применение, совместимое с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002)
АТХ код: C05AA01
АТХ код: D07AA02
АТХ код: S01BA02
АТХ код: S02BA01
Формула: C
21
H
30
O
5
Код CAS: 50-23-7
Молекулярная масса: 362.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гидрокортизон, системное использование
Низкий риск