Гидрохлорид ропинирола (Ropinirole Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
не эготамин и агонистский препарат дофамина D2 /D3.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко. Большой объем распределения сделает его маловероятным.
его низкая пероральная биодоступность, которая уменьшается еще больше при получении приема пищи, предполагает, что концентрация в плазме достигнет очень низкого уровня у младенца, за исключением периода новорожденных и в случае недоношенного Какое поглощение кишечника может быть увеличено.
Побочные эффекты не являются ни частыми, ни тяжелыми.
Уровни пролактина могут быть снижены с уменьшением продукции грудного молока в течение первых недель после рождения.
Поглощение кишечника может быть увеличено с более высокими уровнями в плазме, если они взяты вместе с ципрофлоксацином (Kaye 2000).
.
Всякий раз, когда он используется во время грудного вскармливания, было бы разумно избегать его в течение первых 15-20 дней и оценивать производство молока и возникновение тошноты, сонливость или раздражительность у детей.
, ожидая шесть часов после лекарства, экскреции в грудное молоко, возможно, будет снижено.
Формула: C
16
H
24
N
2