Гидроксизин (Hydroxyzine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигистамин первого поколения, лекарственное средство, полученное в пиперазине с легким седативным эффектом. Он используется как анксиолитическое.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующей информации о грудном вскармливании.
его фармакокинетические характеристики (высокое связывание белка плазмы и большой объем распределения), сделайте его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Поскольку это было показано, что молодые дети хорошо переносятся за зуд, и поскольку он метаболизируется в цетиризин, мы предполагаем, что существует низкий риск для кормления грудного вскармливания в краткосрочных методах лечения.
Следует отслеживать летаргию и адекватное кормление младенца. >
его дофаминергическим эффектом является антипролактин (дофамин ингибирует секрецию пролактина) и может уменьшить выработку молока в течение первых недель после родов. Когда грудное вскармливание хорошо установлено, уровни пролактина не коррелируют с выработкой молока (Messinis 1985).
АТХ код: N05BB01
Формула: C
21
H
27
ClN
2
O
2
Код CAS: 68-88-2
Молекулярная масса: 374.9 Да