Гидрохлорид гидралазина (Hydralazine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Периферийный вазодилататор. Указано при лечении артериальной гипертонии и сердечной недостаточности.
пероральное введение каждые 6-12 часов. Внутривенное использование в чрезвычайных ситуациях в гипертонических условиях.
он выделяется в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Lamont 1986, Franke 1986, Liedholm 1982). Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери были на этом лекарстве (AEMPS 2012).
Уровни в плазме у этих младенцев были не обнаруживаемыми или очень низкими, в 15-30 раз ниже, чем у новорожденных после терапевтического использования (Lamont 1986) .
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, рассмотрим использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Kearney 2018, Anderson 2018, Malachias 2016, Ghanem 2008).
Американская академия педиатрии оценивает его как лекарство обычно Совместим с грудным вскармливанием.
ВОЗ списка Essential Medicines 2002: совместим с грудным вскармливанием.
АТХ код: C02DB02
Формула: C
8
H
8
N
4