Гинкго двулопастного листьев экстракт (Ginkgo)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются листья дерева. Он содержит флавоноиды (кверцетин, кемпферол...), дубильные вещества, терпеновые лактоны (гинкголиды), стероиды... Свойства, приписываемые ему в традиционной медицине без веских научных доказательств: венотонизирующее средство, капилляропротектор, церебральный вазодилататор (нейропротектор) и антиагрегант тромбоцитов (McKenna 2001, ВОЗ 1999).
Показания Комиссии E Министерства здравоохранения Германии: церебральная недостаточность, перемежающаяся хромота и головокружение (Blumenthal 1998). Комитет по растительным лекарственным средствам (HMPC) Европейского агентства по лекарственным средствам (EMA) допускает его использование при когнитивных нарушениях, связанных с возрастом, а также у взрослых пациентов с легкой деменцией и легкими проблемами периферического кровообращения: тяжесть в ногах, похолодание рук или ног. (ЕМА 2015)
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Он был классифицирован Международным агентством по изучению рака как возможный канцероген для человека (группа 2B). (Sarecka 2022, IARC 2016)
Из-за отсутствия опубликованных данных об этом растении в отношении грудного вскармливания (Sachs 2013) и из-за того, что оно может вызывать побочные эффекты (Sarecka 2022, Mei 2017, Roland 2012, Leistner 2010, Etheridge 2009, Tesch 2003), большинство медицинских ассоциаций и экспертов отказались от него во время грудного вскармливания. (the Royal Women's Hospital 2013, Amir 2011, Dugoua 2006, Wong 1998)
Меры предосторожности при приеме растительных препаратов (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)