Гиосцина бутилбромид (Hyoscin; Hyoscine Butylbromide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Скополамин или Гиосцин - это алкалоид, который естественным образом содержится в нескольких растениях семейства пасленовых.При сходной химической структуре с Атропином проявляет антимускариновый и антихолинергический эффекты (уменьшение слюноотделения, бронхиальной, пото-желудочной секреции, тахикардии, расширение зрачков, спазмолитическое действие на кишечник и мочевыводящие пути).
Наиболее часто используемые составы содержат бутилбромурат, метибромурат и гидробромурат. Пластыри для кожи содержат очищенный скополамин.
Применяется для профилактики укачивания путешественника и лечения тошноты, посленаркозной рвоты. Также в качестве спазмолитика и лечения офтальмологических нарушений.
Используется для профилактики движений путешественника и обработки тошноты, рвоты после анестезии. Кроме того, как анти-спазмодик и лечение офтальмологических расстройств.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Меньшие трудности с грудным вскармливанием наблюдались у новорожденных, матери которых получали скополамин во время родов, по сравнению с теми, кто получал меперидин (Hemati 2018).
Из -за низкой пероральной биодоступности (Putcha 1989), которая сводит к минимуму присутствие в плазме младенца из проглоченного материнского молока, таким образом, эксперты сходятся во мнении, что риск использования во время грудного вскармливания минимален (Hale 2019, Briggs 2017, Reece 2017, Chen 2010, Schaefer 2007).
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Поскольку при малых дозах скополамина может возникнуть отравление с тревожными симптомами (раздражительность, делирий, покраснение кожи, сухость во рту, запор, задержка мочи), рекомендуется осторожное и умеренное применение. Избегайте использования, если ребенок младше 2 месяцев или недоношенный.
ОФТАЛЬМОЛОГИЧЕСКОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Небольшая доза и плохое всасывание большинства офтальмологических препаратов для местного применения (Lahdes, 1990) делают маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Местное применение в виде глазных капель совместимо с грудным вскармливанием.
Системную абсорбцию можно минимизировать, нажимая на слезный канал (внутренний угол глазной щели) пальцем на 1-2 минуты (Bausch 2018).
Препараты с антихолинергическим/антимускариновым действием могут ингибировать секрецию пролактина (Masala 1982), но стимуляции сосания грудного ребенка обычно достаточно для обеспечения выработки грудного молока (Messinis 1985). Не сообщалось о снижении выработки грудного молока при регулярном приеме антимускариновых глазных капель.
АТХ код: A04AD01
АТХ код: N05CM05
АТХ код: S01FA02
Формула: C
17
H
21
NO
4
Код CAS: 149-64-4
Молекулярная масса: 440.4 Да