Гипербарическая кислородная терапия (Hyperbaric oxygen therapy)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Процедура, которая использует камеру, которая подвергается давлению с кислородом, в которой вводится пациент, которому необходимо увеличить количество кислорода в крови. Указано в отравлениях с окисью углерода (CO), декомпрессионной болезнью от дайвинга, очень серьезных инфекций и газовой эмболии (MedlinePlus 2016).
Он использовался в неонатальном периоде (Sánchez 2013, Hsieh 1999), матерей для грудного вскармливания (Guler 2015) и при серьезном сложном мастите (Belokurov 1984).
Это относительно безопасно, но существует риск нескольких осложнений (Sadri 2017, Cooper 2017, Hadanny 2016, Yamamoto 2015, Frawley 2013 и 2012):
- Производство повышенного давления: Otic, Sinus, Bulmonyary и Кишечная баротравма
- Производные увеличения концентрации кислорода: неврологическая, легочная и офтальмологическая токсичность.
Осложнения чаще встречаются у детей (Cooper 2017, Hadanny 2016).
.
Уполномоченное использование у младенцев и детей, где указано это лечение, отравление CO, например (MacNow 2016).
Чтобы минимизировать осическую баротравма ребенка и избежать дискомфорта, который он вызывает, желательно, чтобы вы кормили грудью во время процедуры.
Поскольку это лечение, которое не является без рисков, здорового младенца, и даже меньше, если младенец очень маленький или преждевременный, не должен войти в камеру, чтобы сопровождать свою мать. Только если у младенца есть медицинские показания, он должен быть представлен в гипербарическую кислородную терапию.