Гипокалорическая диета (Hypocaloric Diet)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Рекомендуемое ежедневное потребление калорий во время грудного вскармливания составляет от 2300 до 2500 калорий; В случае близнецов он достигает 2600-3000 калорий (Ares 2016).
медленная потеря веса (менее 1,5 до 2 кг в месяц) с помощью сбалансированной диеты, по меньшей мере, 1800 калорий, а также практика умеренных аэробных упражнений считается безопасной для матери и младенца, при условии, что мать делает Установки проблем с недоеданием, и грудное вскармливание по требованию (Ares 2016, Amorim 2013, Dewey 1998).
Уровни пролактина Увеличение у матерей, которые следуют гипокалорической диете и физическим упражнениям, обеспечивая выработку молока (McCrory 1999).
из приблизительно 620 калорий, которые нужно грудью матери, должна производить около 750 мл молока, из диеты получают только 450 калорий, оставшиеся 170 калорий поступают из мобилизации запасов подкожных жиров и тканей тела (Butte 2005, Бьютт 1984, Пол, 1979).
У матерей, которые имеют достаточную диету, большинство белков в грудном молоке происходят из тех, кто взят из рациона (Motil 1998).
Регулирование производства молока зависит главным образом от спроса младенца, которое является вторичным возрастом, потреблением питания и состоянием материнского питания (Lawrence 2016, P67), чтобы все матери, за исключением крайних случаев недоедания, производили молоко в адекватном Количество и качество (ARES 2016).
Несмотря на недостаточное потребление питательных веществ матери, женщины с хорошим статусом питания производят молоко достаточного количества и качества для поддержания роста и здоровья своих детей; истощенные матери производят молоко хорошего качества (может быть небольшое снижение белка, жира и калорий), но в меньших объемах (Lawrence 2016, P94), так что, если потребление питания недостаточно, существует риск исчерпания питательные запасы и здоровье матери; Диета менее 1500 калорий не рекомендуется во время грудного вскармливания (Ares 2016).
Существует хорошее качество доказательств того, что эксклюзивное грудное вскармливание помогает восстановить вес до беременности раньше, чем если бы грудное вскармливание частично (смешанное) или нет грудного вскармливания, и что длительное грудное вскар 2017, López 2016, Neville 2014, Sámano 2013, Hatsu 2008, Dewey 2004, 2001 и 1993, Kramer 1993).