Гипокалорийная диета (Hypokaloric diet)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Несмотря на недостаточную диету с недостаточным потреблением питательных веществ, женщины способны производить молоко в соответствующем количестве и качестве, которое может быть достаточным для поддержания роста и здоровья их детей. Тем не менее, это предполагает риск истощения их питательных запасов и нанесения ущерба их здоровью.  Кроме того, хорошо питающиеся матери по сравнению с недоедающими, у них более суточный объем молока и небольшое увеличение белка, жира и калорий на 100 мл молока, поэтому вероятность воспитания здорового ребенка выше.Существуют разногласия относительно того, является ли послеродовая потеря веса более высокой или возвращение к весу до беременности больше у кормящих матерей, чем у не кормящих матерей.  Многие женщины-кормильцы теряют половину кг в месяц в течение первых месяцев, но некоторые не теряют или даже набирают вес.  Медленная потеря веса (менее 1,5 кг в месяц) через сбалансированную диету с по меньшей мере 1800 калориями или не менее 15% рекомендуемого препарата вместе с умеренными аэробными упражнениями безопасна для матери и ребенка.  Уровни пролактина увеличиваются в условиях отрицательного энергетического баланса, который обеспечивает производство молока и, следовательно, защищает питание ребенка.Неизвестно, может ли диета с низкой калорийностью влиять на производство молока в течение первых трех послеродовых недель, поэтому любой вид диеты за этот период не оправдан.