Гипромеллоза (Hypromellose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
полусинтетический, инертный и вязкоупругой полимер с утолщением, биоадгезивными и растворительными свойствами.
используется в качестве фармацевтического покрытия для изменения его кишечного выпуска и продления его эффекта.
Используется в качестве смазки в форме глазных капель.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Поскольку он является производной целлюлозы, она не поглощается ни в кишечнике, ни в качестве офтальмологического препарата (AEMPS 2014, MHRA 2009), так что это вряд ли появится в грудном молоке. Его высокая молекулярная масса (Fukasawa 2004) делает свою экскрецию в молоке еще менее вероятной.
Это инертный продукт, который не метаболизируется и лишен токсичности, не имея системных побочных эффектов (AEMPS 2014).
АТХ код: S01KA02
Код CAS: 9004-65-3