Глатирамер ацетат (Glatiramer Acetate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический полипептид 4 аминокислот (L-аланин, L-глутамический, L-лизин и L-тирозин), аналогичный миелину, который указан в рецидивах рассеянного склероза (Ziemssen 2001).
Его высокая молекулярная масса делает маловероятным, он будет выключаться в грудном молоке и из -за его белковой природы, оно будет разрушено в желудке младенца, а не поглощена, поэтому его пероральная биодоступность практически нулевой, за исключением преждевременных детей и и детей и недоношенных и детей. В непосредственный период новорожденного, где может быть проницаемость кишечника (2016 Almas, Cree 2013).
У детей грудью вскармливания не наблюдалось проблем в течение периодов от 1 до 12 месяцев, чьи матери принимали глатирамер (Fragoso 2014, Hellwig 2012 и 2011, Fragoso 2010).
Глатирамер, инъецированный подкожно, локально гидролизуется в аминокислотах и коротких пептидах, поэтому в плазме нет заметных уровней глатирамера. Тяжелые побочные эффекты необычны.
Для некоторых авторов (Fragoso 2014) Glatiramer был бы лучшим лекарством от заболеваний рассеянного склероза, которое нужно принимать во время грудного вскармливания. Каждый из 10 неврологов назначает его во время грудного вскармливания (Coyle 2004).
АТХ код: L03AX13
Формула: C
254
H
422
N
70
O
72