Глибенкламид (Glibenclamide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
сульфонилмочевина, которая стимулирует секрецию эндогенной инсулина. Может вызвать гипогликемию.
Указано при лечении диабета 2 типа.
пероральное введение в одной дозе в день.
Его фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса, очень высокий процент связывания белка плазмы и высокий объем распределения) Объясните нулевой или незначительный проход к наблюдаемому молокому молоку (Feig 2005).
Уровни глюкозы в крови младенца были нормальными (Feig 2005).
Эксперты Авторы считают, что использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Serrano 2015, Rowe 2013, Refuerzo 2011, Glatstein 2009, Feig 2007).
Список основных лекарств: совместимо с грудным вскармливанием (WHO / Unicef 2002).
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BB01
Формула: C
23
H
28
ClN
3
O
5
Код CAS: 10238-21-8
Молекулярная масса: 494.0 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск