Гликолевая кислота (Glycolic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Натуральная органическая кислота, которая является частью группы альфа-гидрокси кислот или плодовых кислот (лимонные, лактические, яростные и манделя) с кератолитическими и увлажняющими свойствами на коже. .
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные не были обнаружены при экскреции в грудное молоко.
Используемая небольшая доза и плохой проход к плазме наиболее местных дерматологических препаратов делают маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Это очень раздражает. Не применяйте его на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем; В противном случае сделайте это сразу после еды и тщательно очистите сосок водой перед следующим кормом.
Формула: C
2
H
4
O
3
Код CAS: 79-14-1
Молекулярная масса: 76.1 Да