Гликофосфопептический (Glycophosphopeptical)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ассоциация полисахарида (глюкоманнана), полученной из Candida utilis, и белка, богатого глютамином, полученным из неорганизированных семян Ricinus communis на неорганическом матрице сульфата кальция и фосфата.
Пероральное введение 3 раза в день. 
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает перенос в грудное молоко в значительных количествах маловероятным.
Из -за своего белка и глюцидной природы он расщепляется в кишечнике, поэтому он имеет низкую пероральную биодоступность (Cecmed 2015), что препятствует прохождению в детскую плазму из грудного молока.
У него нет побочных эффектов.
Его эффективность в качестве иммуномодулятора не доказана (Murciasalud 2006).
Литература по этому препарату мало и/или устаревшая, и продается в нескольких странах.