Гликлазид (Gliclazide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
сульфонилмочевина, которая стимулирует секрецию эндогенной инсулина. Может вызвать гипогликемию.
Указано при лечении диабета 2 типа.
Пероральное введение, одна ежедневная доза
Мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
Его фармакокинетические характеристики (очень высокое связывание белка в плазме и большой объем распределения) делают его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BB09
Формула: C
15
H
21
N
3
O
3
Код CAS: 21187-98-4
Молекулярная масса: 323.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск