Глипизид (Glipizide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
сульфонилмочевина, которая стимулирует секрецию эндогенной инсулина. Может вызвать гипогликемию.
Указано при лечении диабета 2 типа.
пероральное введение в одну или две ежедневные дозы.
Его фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса и очень высокий процент связывания белка плазмы) объясняют нулевой или незначительный проход в наблюдаемый молоко (Feig 2005). ).
Эксперты Авторы считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Serrano 2015, Glatstein 2009, Feig 2007).
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BB07
Формула: C
21
H
27
N
5
O
4
Код CAS: 29094-61-9
Молекулярная масса: 445.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск