Глутамат натрия (Monosodium Glutamate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это натриевая соль глутаминовой кислоты, несущественная аминокислота, которая очень распространена по своей природе.
Это естественно встречается во многих продуктах и используется в качестве кулинарного усилителя вкуса.
Он много используется в китайской кухне.
Это один из основных нейротрансмиттеров в мозге.
Обычно он хорошо переносится, и нет никаких достоверных доказательств того, что он провоцирует аллергические или анафилактические реакции (Williams 2009).
глутаминовая кислота и глутамат обнаружены в грудном молоке в значительных количествах, и они могут варьироваться от одной матери к матери; Существуют споры о том, может ли это оказать регулирующее влияние на аппетит младенца (Larnkjær 2016).
Содержание глутаминовой кислоты и глутамата в грудном молоке выше в зрелом молоке, чем в молозивом и переходном молоке (Baldeón 2014). Неизвестно, влияет ли глутамат в рационе матери на его концентрацию в грудном молоке (Baldeón 2014).
Концентрации глутамата и натрия в грудном молоке увеличиваются в случае воспаления груди, такого как мастит (Yoshida 2014).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая отсутствие токсичности и отсутствие вредного воздействия, зарегистрированного у детей, если они принимаются умеренно как кулинарная приправа, она считается совместимой с грудным вскармливанием.
Формула: C
5
H
8
NNaO
4