Глутарал (Glutaral)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
бактерицидный дезинфицирующий средства, который эффективен против грамположительных и грамотрицательных бактерий, грибов и вирусов.
Используется в качестве дезинфицирующего средства для медицинских инструментов (эндоскопы, зубной материал и т. Д.) И в эндодонтических методах (INSS 2008, Rusmah 1993).
также используется для лечения бородавок и гипергидроза (Dall'oglio 2012).
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
При местном лечении бородавок небольшая доза и минимальное поглощение в плазме делают его маловероятным, что он перенесется в грудное молоко в значительных количествах. Не наносите на грудь, чтобы избежать его употребления.
Аналогичным образом, существует минимальное поглощение посредством эндодонтического обработки (Rusmah 1993).
Профессиональное воздействие:
Острый и длительный вдыхание глутара в концентрациях на допустимом уровне может вызвать раздражение слизистых оболочек дыхательных путей, профессиональной астмы и нервозности (Copeland 2015, Розенман 2015, Nayebzadeh 2007, Takigawa 2006 ).
Прямой контакт с кожей вызывает раздражение и контактный дерматит (ILO 2018).
Необходимо обеспечить адекватную вентиляцию на рабочих местах для поддержания глутаральных уровней ниже 0,05 ч / млн, автоматических дезинфекционных единиц, подходящих материалов для защиты и адекватной информации для работников (МОТ 2018, INSHT 2017, INSS 2008, Nayebzadeh 2007, D'Angelo 2006, Джордан 1995).
глутар не оказывает канцерогенного или мутагенного эффекта (Takigawa 2006).
Небольшое количество, которое достигает плазмы посредством вдыхания из -за ее раздражительной способности, быстро метаболизируется на углекислый газ, CO2, который устраняется по почках или дыхательным путям (Rusmah 1993).
Что касается профессиональных рисков для матерей для грудного вскармливания (Insht 2017, EC Regulation 2008), существует только две фразы риска (старые R-фразы, в настоящее время H-фразы для опасности) или фразы о предосторожности (P-фразы), которые должны появляться В листе данных о безопасности продукта:
- H362 (R64): «Может нанести вред детям-кормящим грудью»
- P263: «Избегайте контакта во время беременности/во время кормления»
Три другие фразы, которые следует учитывать во время грудного вскармливания, связаны с канцерогенной, мутагенной или кумулятивной силой продукта: H351 (Ant. R40): «Возможный канцерогенный эффект»
- H351 (Ant. R40): «Возможные канцерогенные эффекты»
- H371 (Ant. R68): «Возможный риск необратимых эффектов»
- H373 (Ant. R33): «Опасность кумулятивных эффектов»
На основании отсутствия этих фраз в листе данных о безопасности глутарала (МОТ 2018) и в списках правительства (INSHT 2017, EC Regulation 2008), не потребуется убрать мать грудью из ее работы, и это Было бы достаточно, чтобы Компания могло удовлетворить юридические требования, касающиеся максимальных уровней воздействия на окружающую среду, и для работника следовать рекомендуемым правилам осторожности (перчатки, мытье рук и лицом, смена одежды и т. Д.)
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
АТХ код: D08AX09
Формула: C
5
H
8
O
2
Код CAS: 111-30-8
Молекулярная масса: 100.1 Да