Глицерол (Glycerol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Глицерол
известен как
Глицерин
Глицерин или глицерол является нормальным компонентом тканей человека. Участвует в синтезе липидов и галактозы, которая метаболизируется до глюкозы или гликогена.
В естественном виде он содержится в грудном молоке, с максимальной концентрацией в молозиве.
При ректальном применении в качестве слабительного практически не всасывается. Он был использован у недоношенных детей.
Пероральное или внутривенное введение применяют редко (внеклеточный отек, внутричерепная гипертензия, диагноз болезни Меньера). Короткий период полураспада делает его совместимым с грудным вскармливанием в этих редких случаях.
Он также совместим с внутриглазным использованием.
Он использовался в кремах и гелях для лечения боли и трещин сосков во время лактации без явных результатов в отношении эффективности. В этих случаях его следует тщательно промыть водой перед следующим кормлением грудью, чтобы предотвратить его проглатывание младенцем, поскольку высокая кишечная абсорбция может вызвать повышенную осмоляльность плазмы, что может привести к обезвоживанию младенца.
Код CAS: 56-81-5
Молекулярная масса: 92.1 Да