Глюкоза (декстроза) (Glucose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Глюкоза (декстроза) представляет собой моносахаридный сахар, содержащийся во всем организме, в том числе в грудном молоке. Это необходимо для функционирования клеток.
Сахароза или обычный или столовый сахар содержит глюкозу.
Его применяют перорально или внутривенно при обезвоживании, гипогликемии и почечной недостаточности, в качестве теста на толерантность к глюкозе при диабете или беременности (сахарная проба, проба О'Салливана) и в качестве фармацевтического наполнителя.
Потребление или введение глюкозы полностью совместимо с грудным вскармливанием (ВОЗ, 2002)
АТХ код: B05CX01
АТХ код: V04CA02
АТХ код: V06DC01
Формула: C
6
H
12
O
6