Глюкоманнан (Glucomannan)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полисахариды (манноза и глюкоза), полученные из Amorphophallus konjac, клубневого растения, произрастающего в Юго-Восточной Азии и используемого в традиционной кухне стран этого региона.
Используется в качестве пищевых волокон с насыщающими и слабительными целями. Нет последовательных научных доказательств их эффективности в качестве лечения ожирения.
Комиссия E Министерства здравоохранения Германии не одобрила какое-либо использование.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и отсутствие всасывания в кишечнике) делают чрезвычайно маловероятным экскрецию в грудное молоко в значительных количествах.
Низкокалорийная диета и умеренные физические нагрузки являются предпочтительными мерами для снижения веса.
Многие женщины, которые кормят своих детей грудью, восстанавливают свой вес до беременности раньше, чем те, кто этого не делает.