Глюкозамин (Glucosamine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аминомоносахарид, который является компонентом хитина, мукополисахаридов и мукопротеинов, естественным образом синтезируется в организме и содержится в хрящах, сухожилиях и связках. Очень много морепродуктов. Он используется без явных научных доказательств его эффективности в качестве адъювантного лечения остеоартрита. (Rozendaal 2008)
N-ацетилглюкозамин является производным глюкозамина, который естественным образом содержится в грудном молоке. (Gudiel 2001, Miller 1994)
В последнем опубликованном обновлении не было обнаружено данных об экскреции в грудное молоко.
Его низкая биодоступность и быстрое исчезновение плазменной струи делают маловероятным попадание его в молоко в значительных количествах. Это натуральный продукт с очень низким токсическим потенциалом.
Эксперты-авторы считают безопасным применение этого лекарства в период грудного вскармливания. (LactMed, Hale, Briggs 2015)
Максимальное суточное количество глюкозамина в качестве пищевой добавки не должно превышать 500 мг. (AESAN 2011)
Формула: C
6
H
13
NO
5
Код CAS: 3416-24-8