Голденрод (Goldenrod)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
используются цветущие вершины этого травянистого растения. Он содержит флавоноиды (гиперозид, рутозид ...), танины, сапонозиды, дитерпены, фенольные кислоты ...
Традиционные показания без убедительных клинических тестов (EMA 2008, Blumenthal 1998 P 139): для лечения воспалений и камней мочевыводящих путей; мочевидно.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Он лишен токсичности и имеет мало опубликованных побочных эффектов. Некоторые авторы считают это безопасным во время грудного вскармливания (Chrubasik 2002).
Учитывая отсутствие токсичности при правильных дозах, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из -за тяжелых металлов, которые извлекаются из почвы и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами (Anderson 2017).
2. Не принимайте избыток; Следуйте рекомендациям экспертов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не очень хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление или выступать в качестве эндокринных разрушителей (содержат фитоэстрогены: Powers 2015, Zava 1998), если они потребляются в преувеличенном количестве или периоды времени.