Гомеопатия (Homeopathy)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих данных об экскреции гомеопатических препаратов в грудное молоко.
Гомеопатические продукты следуют принципу бесконечно малой дозировки растворения, без какого-либо содержания активных веществ, с плацебо-подобным эффектом (Antonelli 2018, Prescrire 2012, Simonart 2012, Shang 2005), что является причиной отсутствия токсичности для кого-либо (Dantas 2000) и, следовательно, вероятность вредного воздействия на кормящую мать и ее ребенка является ничтожной.
Тем не менее, как сообщается, имели место некоторые случаи тяжелой интоксикации и аллергических реакций либо из-за неправильного приготовления, либо из-за путаницы с другими продуктами, которые не были гомеопатическими.(Glatstein 2014, Posadzki 2012, Aviner 2010, Cuesta 2007, Chakraborti 2003, Audicana 200, Montoya 1991)
Использование этой терапии связано с задержкой диагностики или лечения тяжелых состояний.(Malik 2003)
Гомеопатические препараты часто рекомендуются терапевтами, несмотря на то, что нет научных доказательств их эффективности (Mathie 2019, 1018, 2017 и 2015, Smith 2013, Allaire 2000). Гомеопатический препарат не оказывает благотворного влияния на улучшение каких-либо процессов, даже при беременности, родах или кормлении грудью. (Prescrire 2013)
Но, алкогольные растворы могут представлять проблему для здоровья младенцев.
Из-за отсутствия доказательств эффективности, изученных во всех метаанализах, проведенных для этой цели, гомеопатию не следует считать медицинской наукой (Caulfield 2011, Ernst 2010).