Горечавки корень (Gentiana lutea)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Пероральное применение противопоказано при грудном вскармливании.
В корне горечавки выделены генциопикрин, амарогентин, а также ещё несколько горьких гликозидов: амаросверин, амаропанин, сверциамарин.
Детям, беременным и кормящим женщинам, а также тем, кто принимает лекарства от кровяного давления, следует избегать употребления корня горечавки.