Горечавка фиолетовая (Gentian Violet)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антисептический краситель с антибактериальным эффектом против грам -положительных бактериальных инфекций (Staphylococcus) и противогрибковой инфекцией дрожжевой инфекции (Prabha 2020, Pona 2020).
Актуальное введение.
широко использовалось для лечения пероральных инфекций (кандидоз, герпес) у молодых детей.
его использование ограничено риском изъязвлений, «грязи», которая возникает в результате красителя и возможного канцерогенного эффекта у животных (IARC 2021), не продемонстрированные у людей (Prabha 2020, Pona 2020).
Все еще рекомендуется лечить кандидоз соска. Раствор должен быть водным, с концентрацией менее 0,5% и не использоваться в течение более недели (Berens 2016; Lawrence 2016).
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO 2002)
АТХ код: D01AE02
АТХ код: G01AX09
Формула:
C
25
H
30
ClN
3