Горький апельсин (Bitter Orange)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
фрукты, цветы, листья и семена дерева используются. Адренергические агонисты. Они похожи на псевдоэфедрину (см. Конкретную информацию), которая может уменьшить выработку молока.
Поскольку некоторые продукты продаются с целями похудения из -за его содержания синефрина, в целом рекомендуется умеренное использование и во время лактации, поскольку они вызывали серьезные неблагоприятные сердечно -сосудистые эффекты. Избегайте потребления продуктов, которые обеспечивают более 30 мг синефрина, а также смеси с кофеином (например, для простуды) и другими лекарствами, которые будут содержать производные псевдоэфедрина.
.
Аскорбиновая кислота, содержащаяся в цитрусовых продуктах, проходит через грудное молоко, и увеличит уровень аскорбиновой кислоты в грудном молоке, особенно у женщин с дефицитом аскорбиновой кислоты.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Псевдоэфедрин
Умеренный риск