Гозерелин (Goserelin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это аналог GNRH, который работает как ингибитор секреции гипофиза гонадотропина (LH & amp; fsh). Продолжение использования приводит к снижению уровня эстрадиола до тех, которые наблюдаются в период после менопаузы.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, касающихся экскреции в грудное молоко.
Его высокая молекулярная масса делает экскрецию в грудное молоко быть маловероятным. Кроме того, низкая пероральная биодоступность делает поглощение этого агента в плазму младенца ноль или минимально.
АТХ код: L02AE03
Формула: C
59
H
84
N
18
O
14
Код CAS: 65807-02-5
Молекулярная масса: 1269.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Гонадорелин
Умеренный риск