Грамицидин (Gramicidin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полипептид с антибактериальными свойствами, который выделяют вместе с тиротрицином путем ферментации Bacillus brevis.Местно используется при кожно-слизистых и глазных инфекциях, часто в сочетании с другими антибактериальными препаратами, такими как неомицин, полимиксин B и другими, такими как кортикостероиды или бензокаин.
Он очень токсичен при системном применении. В некоторых странах он был снят с продажи из-за отсутствия терапевтической эффективности.Учитывая его незначительное системное всасывание и высокую молекулярную массу, экскреция в грудное молоко маловероятна.
Не наносите на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем.
Формула: C
99
H
140
N
20
O
17
Код CAS: 1405-97-6
Молекулярная масса: 1882.3 Да