Гранисетрон (Granisetron)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Противорнотические и антинусские, используемые при профилактике и лечении тошноты и рвоты, вызванной цитотоксической химиотерапией, лучевой терапией и в послеоперационном периоде.
внутривенное введение в одну или две ежедневные дозы.
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные не позволяют хорошему прогнозированию его возможной экскреции в грудном молоке, поскольку в то время как его низкое связывание белка, низкая молекулярная масса и высокий PKA облегчат его, его очень большой объем распределения затруднит его.
Несмотря на то, что некоторые авторы считают его, вероятно, совместимым (Mahadevan 2006), пока не будут известны более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности (Pistilli 2013) .
АТХ код: A04AA02
Формула: C
18
H
24
N
4
Код CAS: 109889-09-0
Молекулярная масса: 312.4 Да