Грепафлоксацин Гидрохлорид (Grepafloxacin Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
он был отозван с рынка по всему миру, потому что его токсическое влияние на сердечно -сосудистую систему (Sprandel 2003).
Из -за публикации сообщений о серьезных или потенциально серьезных побочных эффектах у пациентов, получавших фторхинолоны, несколько органов здравоохранения предлагают ограничить их неизбирательное амбулаторное использование и зарезервировать их при определенных серьезных заболеваниях (EMA 2018, FDA 2016).
.
АТХ код: J01MA11
Формула: C
19
H
22
FN
3
O
3