Грипп (Influenza)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Заболевание, вызванное любым из трех типов вируса гриппа А, В и С. Тип А имеет несколько подтипов: H1N1, H1N2, H2N2, H3N2, H5N1...
Он заразен за день до появления симптомов, поэтому изоляция матери от ребенка бесполезна.
Также не указывается изоляция новорожденных от матерей (Sendelbach 2012, Cantey 2013).
Болезнь как у матери, так и у ребенка совместима при грудном вскармливании. Прекращение грудного вскармливания не только увеличивает вероятность заражения, но и увеличивает тяжесть инфекции у младенца.
Большинство противовирусных препаратов, используемых для лечения и профилактики гриппа (амантадин, осельтамивир, занамивир), совместимы при грудном вскармливании, хотя амантадин может снижать выработку молока (см. конкретную информацию).
Во время грудного вскармливания рекомендуется мыть руки, прикрывать рот и нос при кашле или чихании или носить маску.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амантадин гидрохлорид
Умеренный риск
Занамивир
Низкий риск
Осельтамивир фосфат
Низкий риск