Гризеофульвин (Griseofulvin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Противогрибковое средство, применяемое при дерматофитной инфекции.
Пероральное (дерматофития волосистой части головы и стригущий лишай ногтей) или местное (дерматомикоз стоп).
Разрешено использовать в педиатрии (Chen 2016) с двухлетнего возраста.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его сильная фиксация белками плазмы затрудняет проникновение в грудное молоко в клинически значимом количестве, но его высокая растворимость в жирах (Mactal 2001) может этому способствовать.
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более предпочтительными могут быть известные более безопасные альтернативы (Chen 2016) (Butler 2013), особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
АТХ код: D01AA08
АТХ код: D01BA01
Формула: C
17
H
17
ClO
6
Код CAS: 126-07-8
Молекулярная масса: 352.8 Да