Гвайфенезин (Guaifenesin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Он используется как отхаркивающее средство отдельно или в сочетании с другими продуктами. Доказательств его эффективности мало (Smith 2014, Reis 2010, Bolser 2006). В некоторых случаях препараты гвайфенезина могут содержать спирт в качестве вспомогательного вещества с концентрацией до 5%.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
До тех пор, пока не будет получена дополнительная информация об этом лекарстве, рекомендуется другой вариант, который более безопасен, в основном в послеродовом периоде или в случаях недоношенности.
При использовании во время грудного вскармливания следует отдавать предпочтение умеренному использованию с минимально возможной дозой и отказу от препаратов, содержащих спиртосодержащие вспомогательные вещества.
ППоскольку эффективность низкая и существует вероятность побочных эффектов, особенно при множественной ассоциации, Агентство США по управлению лекарственными средствами (FDA) в настоящее время предпринимает усилия по прекращению производства этого и других безрецептурных препаратов, разработанных для облегчения кашля. : гвайфенезин, декстрометорфан, фенилэфрин, псевдоэфедрин, бромфенирамин и т. д. (FDA 2015)
АТХ код: R05CA03
Формула: C
10
H
14
O
4
Код CAS: 93-14-1
Молекулярная масса: 198.2 Да