Гуанфациновый гидрохлорид (Guanfacine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Центральное действие альфа-1 адренергический блокировщик с показателями, сходными с клонидином, используемым при лечении гипертонии и дефицита внимания гиперактивность.
Одное введение один раз в день.
.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка и длительный период полураспада) делают вероятным, что он проходит в грудное молоко в количествах, которые могут быть значимыми.
может снизить уровень пролактина (Hauger 1981), но когда лактация хорошо установлена, производство молока не сильно зависит от уровней пролактина.
До тех пор, пока не станут более обширные опубликованные данные об этом препарате, касающееся грудного вскармливания, можно использовать более безопасное альтернативное препарат (Anderson 2018, Schaefer 2007 P685), особенно в течение неонатального периода и/или в случае недоношенных детей.
.
АТХ код: C02AC02
Формула: C
9
H
9
Cl
2
N
3