Гуарана (Guarana)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются семена этого вьющегося растения, произрастающего в районе Амазонки и распространившегося по всей Южной Америке.
Он содержит алкалоиды, ксантины (кофеин от 1 до 7%, теобромин от 0,01 до 0,2% и теофиллин от 0,01 до 0,3%) и дубильные вещества.
Недоказанными свойствами являются: нервный стимулятор, мочегонное, бронхорасширяющее средство.
Показания в соответствии с Комиссией E Министерства здравоохранения Германии: нет
Показаниями, одобренными Европейским агентством по лекарственным средствам (EMA), являются: состояния усталости и слабости.
Компоненты входят в состав многих питьевых марок, чаев, капсул и таблеток с целью повышения тонуса и похудения.
Имеются сообщения о многих случаях судорог и сердечных аритмий, отравлений, связанных с их употреблением.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было, однако хорошо известно, что ксантины выделяются в грудное молоко, поэтому потребление не должно превышать количество, эквивалентное 300 мг кофеина в день в период лактации.
См. также информацию о кофе и кофеине при использовании в качестве лекарства.