Гуклизин гидрохлорид (Buclizine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистамин первого поколения, полученное из пиперазина с умеренным седативным и антихолинергическим эффектом. Антивертиго, антипраритические и противорвотные свойства (MK 2019, MOSTAFA 2011).
Используется при лечении и профилактике проездной болезни, а также для лечения головокружения и мигрени (связанных с несколькими другими лекарствами) и в качестве стимулятора аппетита без документированных доказательств его эффективности (Babu 2011).
Пероральное администрация один раз в день. Случайное использование во время путешествия.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Есть очень мало бибиографических ссылок, которые также очень старые, и они продаются в нескольких странах.
Отсутствие фармакокинетических данных затрудняет точное предсказание его возможной экскреции в грудном молоке.
Антигистамины первого поколения, в высоких дозах, ингибируют секрецию пролактина (Messinis 1985, Board 1981, Golstein 1979, Wortsman 1979), но стимуляция всасывания младенца обычно достаточна для обеспечения выработки грудного молока (Messinis 1985).
Снижение производства грудного молока не было зарегистрировано с обычными дозами антигистамин.
Случайное использование или минимальные дозы антигистамин, даже первое поколение, считаются безопасными во время грудного вскармливания (поэтому 2010) с низкой частотой побочных эффектов, которые также являются мягкими (ITO 1993), поэтому случайное использование буклизина, чтобы избежать Путешественная болезнь можно считать совместимой с грудным вскармливанием.
препараты буклизина, связанные с различными лекарствами во время грудного вскармливания, не рекомендуются, и нет никаких доказательств того, что он эффективен при лечении головокружения или мигрени или других состояний.
Мониторинг сонливость и адекватное кормление младенца, если это лекарство используется во время грудного вскармливания.
не рекомендуется делиться кровати с ребенком, если это лекарство будет принято из -за повышенного риска удушья или внезапной смерти младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006) .
АТХ код: R06AE01
Формула: C
28
H
33
ClN
2