Хантавирус материнская инфекция (Hantavirus maternal infection)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Существует от 20 до 30 различных типов хантавируса, и около дюжины были связаны с инфекцией человека: вирус Andes (Andv), вирус Bayou (Bayv), вирус канала Black Creek (BCCV), вирус Чоко (ЧОВ), добрава SNV). (Hjelle, Uptodate 2018)
заболевание передается через вдыхание аэрозольных частиц мочи, фекалий, слюны или останков инфицированных диких грызунов; Вирусные добыты в региональных лимфатических узлах и распространяются на отдаленные органы (Hjelle2000), вызывая две серьезные клинические формы заболевания:
1. Геморрагическая лихорадка с почечным синдромом Hantavirus (FHSR).
2. Кардиопульмоночный синдром (Hjelle, Uptodate2018).
почечный синдром Hantavirus был описан в Европе и в Азии и сердечно -пронзительном синдроме Hantavirus в Америке. .
Передача от человека к человеку встречается редко и сообщается только с одним типом видов Hantavirus, AndV (Padula1998), который был обнаружен в секреторных клетках человеческих слюн желез. В отличие от других видов, этот Hantavirus обладает высокой устойчивостью к противовирусным свойствам слюны человека, что позволило бы передавать от человека к человеку, специально посредством сексуального контакта и поцелуев (Hardestam 2009).
Согласно Пахо, в Северной Америке недостаточно доказательств межчеловеческой передачи, чтобы оправдать практику методов изоляции дыхания с инфицированными людьми. Использование хирургической маски рекомендуется при столкновении с возможностью межчеловеческой передачи из -за видов Анд или других малоизвестных или неизвестных видов Hantavirus Нового Света (OPS1999). контакт с грызунами дома или на рабочем месте (CDC 2019).
У здорового младенца были антитела к IgG против SNV в возрасте 15 месяцев. Его мать на грудь устроила грудь и умерла за 8 месяцев назад из -за неподтвержденного синдрома легочного хантавируса и кормила грудью. Хотя авторы (PINI1998) предположили, что грудное молоко может быть источником передачи, от матери не было взято образцы молока или крови, а младенец не заболел.
SNV Вирусная РНК была обнаружена в молоке зараженной матери, которая умерла через несколько дней; Ее трехнедельный младенец на грудном вскармливании, за несколько часов до госпитализации матери, не заболела и не представляла вирусную РНК в ее анализе. Были также антитела против SNV в грудном молоке (PAI1999).
Три новорожденных матерей, которые перенесли FHSR во 2 -м триместре беременности, без проблем на грудном вскармливании (JI 2017).
При грудном вскармливании желательно мыть руки и покрыть рот и нос маской, особенно при подозрении на инфекцию вирусами Анд или вирусными видами из Южной Америки или с небольшим опытом на практике.