Хилоторак (Chylothorax)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Хилоторакса является результатом плеврального выпота, вызванного накоплением хила или лимфатической жидкости в плевральной полости. В первые месяцы жизни это происходит после коррекционной хирургии врожденных аномалий сердца, таких как дефекты сердца, атрезия пищевода или диафрагматическая грыжа. Некоторые из них являются врожденными по происхождению, связанным или не с другими дефектами (в основном хромосомные расстояния).
Консервативные методы лечения предназначены для минимизации или избежания лимфатического потока, чтобы достичь закрытия дефекта.
Семьдесят процентов пациентов улучшаются благодаря использованию специальных формул, обогащенных триглицеридами (MCT) с длинной цепью. Без жиров человеческое молоко, полученное центрифугированием, обогащенным или не с триглицеридами средней цепи, успешно использовалось в качестве лечения.
Иногда требуется полное пост и общее парентеральное питание. Октреотид (октапептидный соматостатин аналог) может быть еще одним вариантом.
Среднее значение для нормального инициации кормления составляет 9 дней (от 3 до 59 дней), поэтому важно знать, желательно ли выработка молока с помощью частой добычи насоса и замораживания.
Лучший результат среди различных консервативных методов лечения четко не определен.
Корректирующая хирургия является трудным решением, когда консервативные методы лечения провалились.