Хинаприл гидрохлорид (Quinapril Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
quinapril, через его активный метаболит, quinaprilat, представляет собой ингибитор ангиотензин, преобразующий фермент (ACEI), используемый при лечении высокого кровяного давления и сердечной недостаточности.
пероральное введение каждые 12-24 часов.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Anderson 2018, Begg 2001).
У младенцев не наблюдалось проблем, чьи мамы принимали другие ACEI (Anderson 2018).
Из -за возможной почечной токсичности у недоношенных детей предпочтительнее избегать его использования в течение неонатального периода в случае недоношенности. (Serrano 2015).
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018).
АТХ код: C09A
Формула: C
25
H
30
N
2
O
5