Хинин (Quinine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Алкалоид хинного дерева, используемый для профилактики и лечения малярии
(Pérez 2009)
. Пероральное или внутривенное введение.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве
(Mathew 2004, Phillips 1986, Terwilliger 1934)
, что намного ниже дозы, используемой у новорожденных и детей грудного возраста.
(Fulton 1992)
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали его.
Его использование разрешено у младенцев и детей.
Избегать при дефиците глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы
(Mathew 2004, WHO/UNICEF 2002, Fulton 1992)
. Были опубликованы случаи гемолитического криза у младенцев, находящихся на грудном вскармливании, у матерей, которые пили тоник, газированный напиток, приготовленный из экстракта хинина.
(Bichali 2017)
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием.
(WHO / UNICEF, 2002)
АТХ код: P01BC01
Формула: C
20
H
24
N
2
O
2
Код CAS: 130-95-0
Молекулярная масса: 324.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Тоник
Низкий риск