Хирургическое вмешательство младенца (Surgical intervention of the infant)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Если младенец на грудном вскармливании требует хирургического вмешательства под общей или региональной (эпидуральной) анестезией или требует некоторого типа седации, существует риск легочной аспирации желудочного содержимого, если не поступает время до анестезии или седации (Brady 2009 )
Потребление прозрачных жидкостей (вода, сладкие растворы, соки, инфузии) и грудного молока перевариваются в течение двух -трех часов и не влияют на кислотность и количество жидкости, которая остается в желудке после этого времени, поэтому не мешает анестезия.
Дети, особенно очень молодые, прибывают в операционную гораздо спокойнее, если они не вынуждены поститься в течение длительных периодов времени (Beck 2019, ABA 2017, Costa 2012, ABM 2012, Brady 2009).
Если младенец должен работать, ребенок может кормить грудью и/или принимать чистые жидкости до 3-4 часов до анестезии. Более длительное время поста не требуется (ABA 2017). Ассоциации анестезиологии рассматривают достаточные минимальные посты у детей с грудным вскармливанием 3 (Cook 2006) до 4 часов (ASA 2017, Lawrence 2016 P517, Arun 2013, Sumiyoshi 2013, Hanna 2012, ABM 2012, ASA 2011, Smith 2011, Weiss 2010, Søreide 2005, Ferrari 1999, Splinter 1999, Emerson 1998, Van der Walt 1990), даже у недоношенных детей (Beck 2019).
Эти 4 часа могут быть трудно для очень молодых детей и новорожденных, заставляя их плакать и быть раздражительными из -за голода. Один питается до 2 часов до прозрачного жидкого раствора (раствор воды с сахаром и электролитами, сок без пульпы, инфузии) с последующим использованием соски или внимания относительно, кроме матери до момента анестезии может помочь смягчить проблему (ASA 2017 и 2011, ABM 2012; Lawrence 2005). Несколько педиатрических ассоциаций выступают за то, чтобы чистить жидкости за 1 час до анестезии (Thomas 2018).
Минимальное рекомендуемое время поста (ASA 2017 и 2011, ABM 2012):
- Чистые жидкости ......: 2 часа (Thomas 2018: 1 час)
- грудное молоко .... .....: 4 часа
- Искусственная формула: 6 часов
- животное молоко ........: 6 часов
- Световые твердые вещества ....... ..: 6 часов
Если хирургическая процедура не требует седации или общей анестезии, тип голодания не требуется, а грудное вскармливание одновременно с процедурой может служить анальгезией (ABM 2012).
перенесение и изменения или задержки в хирургическом графике являются наиболее распространенной причиной излишне длительного поста (Arun 2013), а также отсутствие конкретных предоперационных руководств пости (Ramírez 2002).
Большинство хирургических процедур позволяют кормить грудью, как только ребенок проснется; Индивидуальная оценка требуется в соответствии с типом работы и заболевания; Пока младенец не может быть на грудном вскармливании, мать должна выразить и хранить молоко (CW 2019, ABA 2017, Lawrence 2016 P517).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Младенец госпитализация
Умеренный риск
Предоперационный пост
Умеренный риск