Хитозан (Chitosan)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
полисахаридные полимеры, состоящие из глюкозамина и N-ацетилглюкозамина, которые получены из деацетилирования хитина с экзоскелетом ракообразных
молекулярной массы 200 000 до более миллиона Dalton биомедицинское использование.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Контролируемые исследования не смогли доказать свою эффективность в качестве усиления липидов или похудения.
Формула: