Хламидиоз (Chlamydia)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
инфекция хламидиоза трахоматиса является распространенной инфекцией, передаваемой половым путем.
Беременные женщины с необработанной активной инфекцией могут заразить новорожденного во время родов и вызвать инфекции глаз и пневмонию.
передача через грудное молоко не было продемонстрировано.
Антитела против хламидиоза присутствуют в грудном молоке, что может защитить младенца (Lawrence 2016, Lampe 1998, Ramsey 1998, Skaug 1982).
Нет необходимости прерывать грудное вскармливание или отделить младенца от матери, если у матери диагностируется хламидиоз (Lawrence 2016, OWH 2015).
Лечение заболевания (азитромицин, доксициклин, эритромицин, левофлоксацин, офлоксацин) совместимы с грудным вскармливанием.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азитромицин
Низкий риск
Доксициклин
Умеренный риск
Левофлоксацин
Умеренный риск
Офлоксацин
Низкий риск
Эритромицин
Умеренный риск