Хлормадинон ацетат (Chlormadinone Acetate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетический прогестин, связанный с лекарственным средством, сходным с прогестероном, используемым для лечения кровотечения матки, дисменореи, бесплодия и иногда для проблем простаты. Он использовался в качестве препарата для контроля над рождаемостью, в качестве отдельного компонента или в сочетании с эстрогеном (например, мехранол + хлормадинон).
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Другие связанные прегрессионные препараты выводятся в грудное молоко в клинически незначительном количестве
(Croxatto 1987, Betrabet 1987, Nilsson 1977)
, и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, и у которых не наблюдалось никаких проблем. .
Никаких изменений в уровнях пролактина или изменения в производстве молока или состава не наблюдалось у женщин, получавших хлормадинон
(Talwar 1977, Beck 1976, Sammour 1973, González 1970, Howard 1969, Martínez 1967)
, За исключением небольшого уменьшения количества белков.
(Sammour 1973)
во время лактации
Прогест, только контрацептивы, предпочитают
able
в сочетании с Эстроген и, в этом случае, с более низкой дозой эстрогена
.
(CDC 2016, 2013 Y 2010, WHO/OMS 2015,
altshuler 2015, < /sup>
Berens 2015, CLM 2012, Moretti 2000)
В течение первых 4-6 недель послеродового, незермональные методы являются первым выбором, за которым следует имплантаты IUD и прогестогенов. SUP> Rowe 2013, CLM 2012
)
АТХ код: G03DB06
Формула: C
23
H
29
ClO
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Месстранол + Хлормадинон
Умеренный риск
Этинилэстрадиол + хлормадинон
Умеренный риск