Хлорзоксазон (Chlorzoxazone)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Центрально действительный мышечный релаксант с седативными свойствами. Вводится перорально.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка, небольшой объем распределения) делают их вероятным, что он может пройти в грудное молоко в количествах, которые могут быть значимыми.
Если вам нужно использовать его во время грудного вскармливания, вам следует контролировать седативные эффекты у ребенка. Чтобы свести к минимуму воздействие, лекарства можно принимать сразу после корма и ожидания за 3-4 часа до снова грудью.
АТХ код: M03BB03
Формула: C
7
H
4
ClNO
2