Хлоротиазид (Chlorothiazide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Тиазид Диуретик. Указано при лечении гипертонии и отека, вторичной по отношению к сердечной недостаточности.
Пероральное введение один раз в день.
Уровни молока матери, которая взяла 500 мг хлортиазида, не были обнаружены или очень низкими, & lt; 1 мг / л (Werthmann 1972). < / p>
Несмотря на некоторые более старые исследования, нет научных доказательств того, что диуретики снижают производство грудного молока (Anderson 2018, Rowe 2013).
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, рассмотрим использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Briggs 2017, Hale 2017 P190).
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным положением (AAP (AAP 2001).
Долгосрочное лечение диуретическими препаратами может поставить под угрозу состояние увлажнения медовой матери. Должен внести корректировку (уменьшение) дозы на основе оценочной продукции молока и мониторинга производства молока.
АТХ код: C03AA04
Формула: C
7
H
6
ClN
3
O
4
S
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гидрохлоротиазид
Низкий риск