Хлоргексидин (Chlorhexidine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Дезинфицирующее средство, не содержащее йода, широко используется для дезинфекции кожи, рта и акушерства. Он предпочтительнее дезинфицирующих средств на основе йода, чтобы избежать высокого воздействия йода на ребенка в период новорожденности и грудного вскармливания, что может представлять более высокий риск дисфункции щитовидной железы.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Из-за фармакокинетических данных (высокая молекулярная масса, высокая способность связываться с белками сыворотки и плохая абсорбция при пероральном приеме или кишечнике) значительная экскреция в грудное молоко маловероятна.
Вагинальная абсорбция минимальна (Nilsson 1989). Использование в акушерских целях (раны влагалища или кесарева сечения) даже во время родов или в послеродовом периоде не причинило вреда ни новорожденному, ни ребенку, находящемуся на грудном вскармливании (Pereira 2011), и оно предпочтительнее применения йодсодержащего дезинфицирующего средства, которое может изменить функцию щитовидной железы ребенка.  (Nili 2015)
Использование хлоргексидина для предотвращения инфицирования поражений сосков не имело побочных эффектов у младенцев. (Herd 1986)
Хотя использование соска не вызывает проблем у младенцев, находящихся на грудном вскармливании (Herd 1986), за исключением одного зарегистрированного случая (Quinn 1989), это не считается оправданной практикой профилактики мастита.  (Vieira 2103)
Пятеро новорожденных получили ожоги полости рта после случайного проглатывания раствора хлоргексидина и цетримида. Повреждение было связано с едким действием цетримида. (Mucklow 1988)
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Li 2019). Список основных лекарственных средств ВОЗ 2002: совместимы с грудным вскармливанием.  (WHO 2002)
АТХ код: A01AB03
АТХ код: B05CA02
АТХ код: D08AC02
АТХ код: D09AA12
АТХ код: R02AA05
АТХ код: S01AX09
АТХ код: S02AA09
АТХ код: S03AA04
Формула: C
22
H
30
Cl
2
N
10
Код CAS: 55-56-1
Молекулярная масса: 505.4 Да