Деквалиния хлорид (Dequalinium Chloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антисептическое, антибактериальное и противогрибковое средство.
Используется местно, местно, в виде таблеток или жидкостей для полоскания рта, а также дерматологических и вагинальных препаратов.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Небольшая доза и низкая абсорбция в плазме большинства пероральных, дерматологических и вагинальных препаратов для местного применения делают маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Доказано, что системная абсорбция деквалиния через кожу, рот или влагалище незначительна (Mendling 2016).
Не наносите на грудь и очищайте перед кормлением грудью.
АТХ код: D08AH01
АТХ код: G01AC05
АТХ код: R02AA02
Формула: C
3 0
H
4 0
Cl
2
N
4
Код CAS: 522-51-0
Молекулярная масса: 527.6 Да