Хлоробутанол (Chlorbutanol)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Следует избегать использования во время грудного вскармливания или при планировании грудного вскармливания.
Экскретируется в грудное молоко: Да
Комментарии: Не ожидается, что малые случайные дозы этого препарата вызовут какие-либо неблагоприятные эффекты у младенцев, находящихся на грудном вскармливании; однако большие дозы или более продолжительное применение могут вызвать сонливость, необычное возбуждение или раздражительность у грудных детей и/или уменьшить количество молока, особенно в сочетании с симпатомиметиком, таким как псевдоэфедрин, или до того, как лактация установится.
В одном последующем телефонном исследовании симптомы раздражительности и колик были зарегистрированы у 10%, а сонливость - у 1,6% младенцев, получавших различные антигистаминные препараты; ни одна из реакций не потребовала медицинской помощи.
Относительно высокие дозы антигистаминных препаратов, вводимые путем инъекций, могут снижать базальный уровень пролактина в сыворотке крови у некормящих женщин и у женщин в раннем послеродовом периоде; однако неизвестно, оказывают ли более низкие пероральные дозы антигистаминных препаратов такой же эффект на пролактин в сыворотке или влияют ли эффекты на пролактин на успех грудного вскармливания.
Код CAS: 57-15-8
Молекулярная масса: 177.5 Да