Хлорид магния (Magnesium Chloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
хлорид магния, принимаемый внутривенно, используется для лечения острого или тяжелой гипомагнемии. ATC A12CC) в форме перорального или внутримышечного потребления диета в состояниях дефицита магния.
Ежедневные требования магния для матерей грудного вскармливания оцениваются в 310-660 мг (MedlinePlus 2017); Некоторые страны установили цифры до 450 мг в день (Hall 2010).
Начиная с последнего обновления мы не обнаружили никаких опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Магний является натуральным компонентом молока. Средняя природная концентрация магния в молоке составляет 31 мг/л (от 15 до 64 мг/л) (Dórea 2000, Seepey 1983).
проглатываемый магний не концентрируется в грудном молоке. Его концентрация в молоке очень стабильна и мало зависит от диеты (USD 2000) и других факторов, включая внутривенное введение сульфата магния к матери: уровни магния в молоке матерей, получавших внутривенное сульфат магния, были 6,4 мг/л в зависимости от 4,8. мг/л у необработанных пациентов (Cruikshank 1982, Dorea 2000), клинически незначительная разница для младенца, которая также исчезла в течение нескольких часов.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует переносу в плазму и, следовательно, в грудное молоко, а также перенос в детскую плазму через грудное молоко (Morris 1987).
У женщин, получавших сульфат магния до или во время родов, наблюдалась задержка в стимуляции производства молока или лактогенеза II (Haldeman 1993) и менее частоты грудного вскармливания (Meier 2005), а также гипотонии у новорожденных (Riaz 1998 , Rasch 1982), который может мешать адекватной стимуляции груди, но это может противодействовать твердому решению матери и эффективной поддержки для нее (Cordero 2012).
Различные медицинские ассоциации и консенсус экспертов считают, что использование различных солей магния в безопасности во время грудного вскармливания (Dennis 2012, Махадеван 2006, Рихтер 2005, Nice 2000, Broussard 1998, Idama 1998).
Если внутривенное введение сульфата магния считается совместимым с грудным вскармливанием, то еще одна причина, по которой соли, вводимые перорально, также будут совместимы (Hagemann 1998).
АТХ код: A12CC01
АТХ код: B05XA11
Формула: Mg
Cl
2