Хлоротрианисен (Chlorotrianisene)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Нестероидный синтетический эстроген, аналогичный диэтилстилбестролу.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Он использовался перорально для ингибирования послеродовой лактации (Oladapo 2012, Niebyl 1979, Yuen 1977, UTIAN 1975) и для лечения симптомов менопаузы, женского гипогонадизма и карциномы простаты.
Очень долгое действие из -за накопления в жировой ткани.
Недостаток в настоящее время коммерчески доступен.
АТХ код: G03CA06
Формула: C
23
H
21
ClO
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Диэтилстилбестрол
Очень высокий риск