Хлорметин гидрохлорид (Chlormethine Hydrochloride)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкилирующий агент с иммуносупрессивными свойствами. Использовался системным (внутривенным введением) при определенных раковых заболеваниях и местно (гель) в некоторых лимфомах кожи, таких как грибовой микоз.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Отсутствие фармакокинетических данных этого продукта не позволяет прогнозировать его возможную экскрецию в грудном молоке, поэтому, учитывая его великую токсичность, системное введение полностью противопоказано во время грудного вскармливания.
Актуальное введение:
Системное поглощение этого продукта через кожу равен нулю, не обнаруживая уровни в плазме после его длительного применения кожи
(Querfeld 2021, Recuri 2021)
, так что
Актуальное введение было бы совместимым с Грудное вскармливание
, при условии не наносить на грудь и тщательно избегать какого -либо контакта с младенцем.
АТХ код: L01AA05
Формула: C
5
H
11
Cl
2