Хлор диоксид (Chlorine Dioxide)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это хлорное соединение в виде газа, который очень растворим в воде. С свойствами, очень похожими на отбеливатель, но более токсичный. 2020, Wang 2020).
Он используется в бумажной промышленности в качестве отбеливателя деревянной целлюлозы и в пищевой промышленности для обработки муки. кожа, глаза и дыхательные пути. Его не следует использовать в качестве дезинфицирующего средства для кожи и даже меньше для вдыхания или проглатывания. Он был использован, хотя и очень разбавлена ​​в полосканиях рта для гигиены полости рта, но он не показал превосходной эффективности для других жидкостей для рта, которые лишены токсичности (Kerémi 2020).
Мы не нашли Опубликованные данные, касающиеся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления. Это, в контакте с кислотами фруктовых соков и/или желудочного сока, выпускает диоксид хлора. Это продвигается ложным и мошенническим способом в качестве лекарства от многих заболеваний: диабет, рак, прыщи, аутизм и всевозможные инфекции, включая грипп, ВИЧ-пластырь, цикл-19 и другие вирусные заболевания (Kály 2020, Newscap 2019).
FDA отказалось от его использования из -за отсутствия доказательств ее эффективности и высокого риска серьезных осложнений здоровья (Paho 2020, FDA 2020 и 2019, LOH 2014, White 2010, Babu 2008, Taub 2002, Winder 2001, Moulick 1992).
Продукт, потребление которого не приносит никакой пользы и может заставить людей серьезно заболеть, и их жизнь не следует использовать, и даже меньше при кормлении грудью.
.
АТХ код: P03AB
Формула: Cl
O
2