Хлордиазепоксид (Chlordiazepoxide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин длительного действия со свойствами, похожими на диазепам.
указано при тревоге и нарушениях бессонницы.
внутривенное и внутримышечное введение в одну дозу или перорально три -четыре раза в день.
Полная пероральная биодоступность (Greenblatt 1978).
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, длительное время элиминации и очень липофильные) делают перенос в молоко возможным в количествах, что может быть значительным, но его высокое связывание белка затруднило бы.
его основным метаболитом является desmethyldiazepam, со средним временем устранения в несколько дней.
В низких дозах и используемых в разумном виде бензодиазепины совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Рекомендуется выбрать короткие исполняющие обязанности бензодиазепины, приведенные в самых низких эффективных дозах (Rowe 2013), особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности, поскольку во время хронического использования он может накапливаться у младенца (Sachs 2013). P>
желательно наблюдать за сорением и адекватным поведением в кормлении у младенца с лактатом. Анкет (UNICEF 2018, 2017, 2014 Y 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
АТХ код: N05BA02
Формула: C
16
H
14
ClN
3
Код CAS: 58-25-3
Молекулярная масса: 299.8 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Нордазепам
Высокий риск