Хлорамфеникол (местное использование) (Chloramphenicol (topical use))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
местно используется для лечения кожных, глазных и ушных инфекций.
Используемая небольшая доза и плохое поглощение в плазме наиболее актуальных офтальмологических и кожных препаратов делают очень маловероятным, что значительное количество будет передаваться в грудное молоко. После системного введения (Fluhr 1998).
возможное поглощение после офтальмологического введения может быть сведено к минимуму, следуя соответствующим инструкциям офтальмолога (например, сжатие пальца на слезоте > Даже после того, как он был принят системно (устно или парентерально), экскреция в грудное молоко является плохой, что препятствует развитию синдрома серого новорожденного.
Не наноситесь на грудь, чтобы не допустить его употребления. В противном случае, нанесите его после кормления грудью и тщательно очистите водой перед следующим кормлением.