Хлорпропамид (Chlorpropamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
сульфонилмочевина, которая стимулирует секрецию эндогенной инсулина. Может вызвать гипогликемию.
Указано при лечении диабета 2 типа.
пероральное введение в одну дозу в день.
Он выводится в человеческом молоке в небольших количествах (Pfizer 2008), но это может быть клинически значимым (Rid = 9%).
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BB02
Формула: C
10
H
13
ClN
2
O
3
Код CAS: 94-20-2
Молекулярная масса: 276.7 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск