Хлоралгидрат (Chloral Hydrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
спорадическое использование безвредно. (Используется в качестве гипнотического препарата для не болезненных процедур: CAT, ЭЭГ, МРТ и т. Д. Повторяющееся использование может быть причиной сон.
не имеется коммерчески в Испании как седативного или гипнотического препарата.
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
АТХ код: N05CC01
Формула: C
2
H
3
Cl
3
O
2
Код CAS: 302-17-0
Молекулярная масса: 165.4 Да