Хлоропирамин (Chloropyramine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистаминный препарат первого поколения, полученный из этилендиамина, обладающий важным седативным и антимускариновым действием. Антихолинергический эффект может подавлять лактацию.При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.Препарат, практически не подтвержденный библиографическими данными, который продается в очень немногих странах Восточной Европы, Мексики...Пока не появится больше опубликованной информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, может быть предпочтительным использование известной и более безопасной альтернативы.
Код CAS: 59-32-5
Молекулярная масса: 289.8 Да