Хлорохин (Chloroquine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
получен из аминохинолона. Указано при лечении малярии, печеночного амебиаза, ВИЧ, ревматоидного артрита, системной волчанки и саркоидоза, среди других патологий. Оральное или внутривенное введение.
он выводится в человеческом молоке в клинически незначительном количестве.
у младенцев не наблюдалось проблем, чьи мамы приняли это.
(Chen 2010)
это авторизованное лекарство для младенцев с 4 недель
(BNF 2018)
. Поскольку мефлохин может быть безопасно назначен молодым младенцам, воздействие небольшого количества, выделенного в молоке матери, также безопасно.
(CDC 2019)
избегать в дефиците глюкозы-6-фосфат-дегидрогеназы. Мониторинг на желтую в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Различные медицинские общества, экспертные авторы и экспертный консенсус рассмотрим использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания
(Hale, CDC 2019, Saito 2018, Lalloo 2016, Lawrence 2016 P464 и 784, Götestam 2016, Levy 2016, Briggs 2015, Schaefer 2015, WHO 2010, Zrour 2010, Chen 2010, Law 2008, Estensen 2006, Fulton 1992)
Who Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием.
(WHO 2002)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
АТХ код: P01BA01
Формула: C
18
H
26
ClN
3
Код CAS: 54-05-7
Молекулярная масса: 319.9 Да