Хлорамфеникол (Chloramphenicol)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Описаны ступор, метеоризм или рвота. Теоретический риск, хотя никогда не сообщалось о токсичности костного мозга. Используйте только в случае необходимости. Избегайте любого использования в период новорожденности.
Помните о возможности ложноотрицательных результатов бактериального посева, когда мать принимает антибиотики.
Код CAS: 56-75-7
Молекулярная масса: 323.1 Да