Хлорид аммония (Ammonium Chloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется во внутривенном введении в качестве подкисления при тяжелом метаболическом алкалозе. Он также используется перорально для подкисления мочи и в качестве диуретика и в качестве отхаркиваемого из -за его раздражающих свойств на слизистой оболочке дыхания. Слизистость желудка.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
После поглощения в кишечнике он быстро метаболизируется в печени как мочевина.
Небольшое количество аммония в смесях кашля вряд ли повлияет на грудное вскармливание или младенец.
целесообразно избежать этого из -за его неэффективности или использования его умеренно во время грудного вскармливания.
Он имеет несколько промышленных применений: удобрения, взрывчатые вещества, металлургия (припаянная, оцинкованная и сварная), батареи, моющие средства и т. Д. как STEL): 20 мг / м³. Хлорид аммония не имеет R-фразы или конкретных рекомендаций по грудному вскармливанию.
также используется в пищевой промышленности в качестве эмульгирующей и ароматизирующей добавки (E510); избегать.
Формула: NH
4