Хлорид калия (Potassium Chloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Необработанные растительные продукты, такие как бобовые, орехи, овощи и фрукты, очень богаты калием.
Рекомендуется потреблять с пищей около 3500 мг (90 ммоль) калия в день (ВОЗ, 2013 г., ВОЗ, 2012 г., Холл, 2010 г.)
Хлорид калия является наиболее широко используемой калиевой солью в медицине для коррекции дефицита калия (гипокалиемии) перорально или внутривенно.Также используется в качестве заменителя (Е508) поваренной соли для снижения потребления натрия в рационе.
Калий представляет собой ион, присутствующий в грудном молоке в концентрации, в 3–7 раз превышающей концентрацию в плазме: ≈ 14–18 мэкв/л (Lawrence 2016, Allen 1991).
Как и другие одновалентные ионы, он свободно входит и выходит из молока, обратно пропорционально концентрации лактозы (Lawrence 2016 p119).
Добавки калия существенно не изменяют его уровень в грудном молоке (Hale, Ereman, 1987).
В организме он обнаруживается в основном внутри клеток, с концентрацией в плазме в определенных пределах (3,5–5,5 мэкв/л), за пределами которых наблюдаются серьезные клинические изменения.
Лечение калием не может повысить концентрацию в молоке без предварительного изменения концентрации в крови.
В терапевтических дозах хлорид калия совместим с лактацией (Hale, Briggs 2015).
Перечень основных лекарственных средств ВОЗ: совместимые с грудным вскармливанием (ВОЗ, 2002 г.)
Формула:
Код CAS: 7447-40-7
Молекулярная масса: 74.6 Да