Хлоропирамин гидрохлорид (Chloropyramine Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистаминный препарат первого поколения, которое получено из этилена -диамина с важным седативным и антимускариновым эффектом. Антихолинергический эффект может ингибировать лактацию.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
препарат, который едва поддерживается библиографическими данными, которые продаются в очень немногих странах из Восточной Европы, Мексика ...
Пока не появится более опубликованная информация об этом препарате относительно грудного вскармливания, это может быть предпочтительным использованием известной и более безопасной альтернативы.
Формула: C
16
H
20
ClN
3