Хлорелла (Chlorella)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
одноклеточные морские водоросли, богатые белками (45%), жиры (20%), углеводы (20%), клетчатка (5%), минералы и витамины.
, хотя и предлагается около 1940 Человечество из -за трудностей и высокой стоимости его выращивания в настоящее время используется в качестве пищевой добавки и в качестве биотоплива.
.
Потребление добавок хлореллы во время беременности вызывает удвоение каротиноидов - лютеин, зеаксантин и β -каротин - в удвоении в грудном молоке (Nagayama 2014) и концентрации диоксинов для уменьшения и иммуноглобулина А, Iga на Увеличение (Nakano 2007).
Исследование его предполагаемых свойств (Panahi 2016) в отношении множества аспектов здоровья (липидные, гипогликемические, антиоксидантные, противораковые, протектора печени, антигипертензивный, иммунитет, антидепрессант, полезный в Лечение хронической обструктивной болезни легких, фибромиалгии, язвенного колита ...) является перспективным, но сейчас научные доказательства недостаточны и должны быть подтверждены (Noguchi 2014, Американское онкологическое общество, 2011, Halperin 2003, Merchant 2001).
Должно быть обеспечено, что он поступает из надежного источника, и существуют контроль качества, чтобы избежать загрязнения тяжелыми металлами (мышьяк, кадмий, медь, хром, свинец) и токсины печени, такие как микроцистины (Desideri 2016, Kumar 2013, Heussner 2012).
Диетические добавки водорослей, такие как спирулина или хлорелла, являются группой питания с самой высокой концентрацией мышьяка (EFSA 2014).
Были сообщения о психозе, возможно, вызванном злоупотреблением только хлореллой или связаны с другими альтернативными пищевыми добавками (Yadav 2016, Selvaraj 2013).
Умеренное потребление из надежных источников было бы низким риском во время грудного вскармливания, хотя оно абсолютно несущественно.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Спирулина
Умеренный риск