Хлорфенирамин (Chlorpheniramine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Хлорфенирамин
известен как
Хлорфенамин
Антигистаминный и алхиламиновый препарат первого поколения с седативным действием. Его активный изомер — дексхлорфенирамин. Пероральная дозировка каждые 4-6 часов.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Никаких проблем, требующих медицинской помощи, у младенцев, матери которых принимали хлорфенирамин, не наблюдалось. (Ito 1993, Paton 1985)
Вероятное угнетение лактации в течение первых недель после родов из-за антипролактинового эффекта (WHO 2002, Messinis 1985)
Кратковременное лечение в низких дозах (2 мг один или два раза в день) совместимо с грудным вскармливанием (LactMed).
Наблюдение за седацией и способностью ребенка к кормлению. (Butler 2014, WHO 2002)
При длительном лечении следует отдать предпочтение альтернативному препарату. (Powell 2007)
Доступны соединения в сочетании с отхаркивающими средствами, кортикоидами и лекарствами для облегчения кашля. Избегайте ассоциаций с лекарственными средствами, особенно во время грудного вскармливания.
Если вы принимаете это лекарство, не рекомендуется спать с ребенком вместе.  (UNICEF 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006)