Хлорфенамин (Chloropenamine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистаминный и алхиламиновый препарат первого поколения с седативным действием. Его активным изомером является дексхлорфенирамин.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Никаких проблем, требующих медицинской помощи, у младенцев матерей, принимающих хлорфенирамин, не наблюдалось.
(Ito 1993, Paton 1985)
Вероятное угнетение лактации в течение первых недель после родов из-за антипролактинового эффекта
(WHO 2002, Messinis 1985)
Кратковременное лечение низкими дозами (2 мг один или два раза в день) совместимо с грудным вскармливанием.
(lactmed)
Последующее наблюдение за седацией и способностью младенца к кормлению.
(Butler 2014, WHO 2002)
ДДля длительного лечения следует отдать предпочтение альтернативному препарату.
(Powell 2007)
Доступны соединения в сочетании с отхаркивающими средствами, кортикостероидами и лекарствами от кашля.
Совместный сон с малышом  не рекомендуется для матерей, принимающих это лекарство.
(ЮНИСЕФ 2013, Ланда 2012, ABM 2008, ЮНИСЕФ 2006).
АТХ код: R06AB04
Формула: C
16
H
19
ClN
2
Код CAS: 132-22-9
Молекулярная масса: 274.8 Да
Молекулярная масса: 274.8 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Дексхлорфенирамин Малеат
Умеренный риск