Хмель (Hops)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Вьющееся растение. Используются женские соцветия или цветочные кончики. Он содержит флороглюцины, эстрогены, кверцетин, кемпферол, дубильные вещества, фенолокислоты, эфирное масло и флавоноиды. Один из его компонентов, 8-пренилнарингенин (8-PN), является самым мощным из известных фитоэстрогенов.
Свойства, которым приписывают: снотворное, седативное, орексигенное.
Используется как ароматизатор и стабилизатор пива.
Показания Немецкой комиссии E Министерства здравоохранения, EMA и ESCOP: бессонница, нервозность, тревожность.
Нет никаких научных данных, свидетельствующих об улучшении производства молока. Возможным эстрогенным эффектом может быть снижение выработки молока.
Лучшее средство для лактации — это частое кормление грудью по требованию, а также правильная техника.
В период грудного вскармливания его потребление должно быть умеренным или эпизодическим.