Холекальциферол

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Холекальциферол
известен как
Витамин D3
Метаболит витамина D (вит. D).
Две основные формы вит. D — это витамин D3 или холекальциферол и витамин D2 или эргокальциферол (SACN 2016).
Bитамин  D можно получить с пищей, но основным источником витамина D, когда есть подходящее воздействие солнца, формируется в дерме:
1. в коже, через 7-дегидрохолестерин, за счет действия ультрафиолетовых лучей (солнечных или искусственных) витамин образуется D3 или холекальциферол.
2. в печени он гидроксилируется до кальцифедиола, также называемого кальцидиолом или 25-гидроксивитамином D (25OHD).
3. в почках превращается в гидроксил, образуя кальцитриол, который является естественной активной формой и наиболее сильнодействующей формой витамина D у животных (SACN 2016).
Холекальциферол и другие метаболиты витамина D используются для лечения и профилактики дефицита витамина D и гипокальциемии вследствие гипо- или гиперпаратиреоидных нарушений. Потребность в витамине D и кальции для лечения гипопаратиреоза во время грудного вскармливания очень низкая; их необходимо уменьшить, чтобы не вызвать гиперкальциемию у матери и ребенка (Sweeney 2010, Caplan 1993 и 1990, Greer 1984).
Избыточное введение витамина D может вызвать токсические симптомы: гиперкальциемию, гиперфосфатемию, эктопические кальцификаты, поражение сердечно-сосудистой системы, утомляемость, головные боли, тошноту и рвоту.
Дефицит витамина D вызывает рахит и остеомаляцию.
Нормальные уровни 25OHD в плазме составляют от 25 до 250 наномолей (нмоль)/л (от 10 до 100 мкг/л) (SACN 2016). Многие авторы считают оптимальными значения > 50 нмоль (20 мкг)/л. Ожирение связано с более низкими уровнями в плазме у матери и младенцев, находящихся исключительно на грудном вскармливании (Sen 2017).
Суточная потребность кормящей матери и ребенка в витамине D составляет 400 международных единиц (IU) в день соответственно (Sauberan 2019). Теоретически мать должна получать их из своего рациона, младенец – из-за исключительно грудного вскармливания и оба – из-за пребывания на солнце, но это не всегда так, поэтому рекомендуется ежедневно вводить 400 IU витамина D матери и ребенку (SACN2016, Wagner 2008).
При ограниченном пребывании на солнце прием матерью 400 IU витамина D в день был недостаточен для поддержания уровня 25OHD в плазме > 20 мкг (50 нмоль)/л ни у матерей, ни у младенцев; прием матерью 1200 IU в день обеспечивал уровень 25 OHD у матери, но не у младенцев (Czech 2014).
Поэтому некоторые специалисты считают, что суточная потребность в витамине D может быть намного выше у беременных и кормящих матерей, от 2000 до 6400 IU в день (Hollis 2007 и 2004, Wagner 2006).
Он выделяется с грудным молоком в незначительных количествах (OPKO 2016, Fontus 2008).
Витамин D является естественным компонентом грудного молока, где он содержится в основном в виде холекальциферола, а также в виде эргокальциферола и его соответствующих 25-гидроксилированных метаболитов.В молоке в конце кормления концентрация витамина D вдвое выше, чем в начале (см. Streym 2016).
Пастеризация грудного молока снижает уровень всех метаболитов витамина D на 10-20% (Gomes 2016).
Среднее содержание витамина D в грудном молоке сильно варьируется в зависимости от пребывания на солнце, диеты и пищевых добавок. Без материнской добавки он обычно <20 IU/л.
У матерей, ежедневно получающих от 400 до 2000 IU витамина D, концентрация в молоке составляет от 50 до 80 IU/л (Sauberan 2019, við Streym 2016, Wagner 2006, Hollis 2004). При приеме 4000 IU в день уровень молока в молоке составлял 130 IU/л, что составляет 20 IU/кг для ребенка (Hollis 2004), что значительно ниже рекомендуемой суточной дозы.
В Дании концентрация витамина D в грудном молоке составляла <20% рекомендуемой суточной дозы для младенцев (см. Streym 2016).
Ежедневное добавление матерью 6400 IU витамина D достигало уровня в молоке от 374 до 874 IU/л, что предполагало дозу от 56 до 131 IU/кг для младенца, достаточную для обеспечения рекомендуемой суточной дозы (Wagner 2006).
Было предложено несколько руководств по дополнительному приему витамина D3 кормящими матерями в первые месяцы и даже с последнего триместра беременности в качестве альтернативы непосредственному приему добавок младенцем для поддержания нормального уровня витамина D у младенцев:
- от 2000 до 6400 IU в день (Hollis 2015, март 2015, Oberhelman 2013),
- 60 000 IU в день в течение 10 дней в послеродовом периоде (Наик 2017),
. - от 100 000 до 150 000 IU в месяц (Wheeler 2016, Chandy 2016, Oberhelman 2013).
Никаких клинических или биохимических отклонений не наблюдалось у младенцев, матери которых принимали от 400 до 6400 IU витамина D в день (Hollis 2015, Czech 2014).
После лечения матери высокими дозами витамина D3 (4000 МЕ в день в течение 3 месяцев или 60 000 IU в день в течение 10 дней или 60 000 МЕ в месяц в течение 3 месяцев) у младенцев не наблюдалось клинических или лабораторных отклонений (Trivedi 2020, Naik 2017, Basile 2006).
Американская академия педиатрии: прием витамина D обычно совместим с грудным вскармливанием. При высоких фармакологических дозах следует контролировать кальцификацию матери и ребенка (AAP 2001).
Примечание: разделите число IU на 40, чтобы получить мкг.
- 40 IU = 1 мкг витамина D; 40 000 IU = 1 мг витамина  Д
Код CAS: 67-97-0
Молекулярная масса: 384.6 Да