Хондроитина сульфат в виде натриевой соли (Chondroitin Sulfate Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Встречающийся в природе сополимер, полученный из хрящей различных наземных или морских животных и используемый для лечения остеоартрита.
Это мукополисахарид, образованный полимерами гликозаминогликанов (ГАГ) и лишенный токсичности.
Он представлен в организме человека и грудном молоке, с наибольшей концентрацией в молоке матерей недоношенных детей. (Coppa 2012)
Половинная концентрация ГАГ в молоке содержится в виде хондроитинсульфата с противоинфекционными свойствами; среди прочего, он защищает желудочно-кишечный тракт младенцев от инфекций (Maccari 2016).
На его концентрацию не влияет метод пастеризации грудного молока по Холдеру.
Изменения состава хондроитинсульфата в молоке были обнаружены при раке молочной железы.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует переходу из проглоченного молока в плазму младенцев.
Формула: (C
14
H
19
NO
14
SNa
2
)
n
Код CAS: 25967-93-9