Хорионическая альфа (Choriogonadotropin Alfa)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это синтетическая форма гормона природного хорионического гонадотропина (HCG), продуцируемого технологией рекомбинантной ДНК.
введение подкожным инъекцией.
указывается, что стимулировать овуляцию в методах вспомогательного воспроизведения.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает его очень маловероятным, он будет перенесен в молоко в значительных количествах.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается, поэтому его пероральная биодоступность практически равна нулю, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
может вызвать увеличение пролактина и галактореи (Mendes 2001).
У младенцев не было записано побочные эффекты.
При лечении бесплодия необходимо учитывать возможное теоретическое ановуляторное влияние частых на грудное вскармливание спроса.
АТХ код: G03GA08
Формула: C
1105
H
1770
N
318
O
336
S
26
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Человеческий менопаузальный гонадотрофины (HMG)
Умеренный риск
Человеческий хорионный гонадотрофин
Умеренный риск