Пиколинат хрома (Chromium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Тяжелый металл, который в своем трехвалентном окислительном состоянии (3+) имеет большую питательную ценность, поскольку действует как микроэлемент (микроэлемент), усиливающий действие инсулина и участвующий в метаболизме углеводов, жиров и белков.
Мясо, морепродукты, пивные дрожжи, цельнозерновые продукты и орехи (особенно грецкие), среди прочего, очень богаты хромом. Рекомендуемая доза для кормящих матерей составляет 45 мкг в день (Ares Segura, 2015).
Средняя концентрация хрома в грудном молоке составляет 1 нанограмм/мл в диапазоне от 0,2 до 7 нг/мл и не зависит от уровня в плазме крови и ежедневного потребления матерью (Kumpulainen, 1980, Anderson, 1993, Mohamedshah, 1998).
При разнообразном и сбалансированном питании не нужны минеральные добавки. Чрезмерное потребление хрома может вызвать проблемы с кожей у младенцев (Adachi 2007).
Отсутствие повышенных концентраций хрома в молоке или проблем при грудном вскармливании у матерей, содержащими хром в своем составе (Nelis 2013, Oppermann 2015)
Не путать с шестивалентными состояниями (6+) промышленного и раздражающего, токсического и канцерогенного действия (см. вкладку хромовая кислота или триоксид хрома).
Формула: C
18
H
12
N
3
O
6
Формула: CrCl
3
Формула:
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Триоксид хрома
Высокий риск