Триоксид хрома (Chromium Trioxide)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Точно так же, как хром (см. файл) в трехвалентном состоянии (3+) и в соответствующих дозах нетоксичен и представляет собой важный питательный микроэлемент, соли шестивалентного (6+) хрома имеют промышленное применение (хромирование), являются окислителями, вызывают коррозию. , раздражающие, перечислены как канцерогены 1A и мутагены 1B (INSHT 2012, ATSDR 2012), могут вызывать контактный дерматит и тяжелую острую и хроническую токсичность.
Хром 6+ также содержится в табачном дыме, в косметике (Hepp 2014) и в некоторых костно-суставных протезах (Oppermann 2015).
Эксавалентные соединения хрома из-за их опасности в настоящее время не имеют медицинского применения.
На уровне профессионального риска для кормящих матерей фразы риска (INSHT 2008) (прежние фразы R, в настоящее время фразы H для опасности, опасности) или предусмотрительность (фразы P), которые должны быть указаны в паспорте безопасности продукта, - это всего лишь два:
- H362 (ранее R64): «Может нанести вред младенцам, находящимся на грудном вскармливании».
- P263: «Избегайте контакта во время беременности и кормления грудью».
Три другие фразы, которые следует учитывать во время лактации, связаны с канцерогенной, мутагенной или кумулятивной силой продукта:
- H351 (ранее R40): «Возможные канцерогенные эффекты»
- H371 (например, R68): "Возможность необратимых последствий"
- H373 (ранее R33): "Опасность кумулятивного эффекта"
Исходя из отсутствия этих фраз в паспортах безопасности триоксида хрома (Panreac 2012, INSHT 2005), не было бы необходимости убирать кормящую мать с ее рабочего места, компании достаточно выполнить требования законодательства максимальные значения воздействия окружающей среды и рекомендуемые работнику правила осторожности (перчатки, мытье рук, смена одежды и т. д. (Panreac 2012).
Но в соответствии с действующими европейскими правилами (Регламент ЕС 2008 г.), когда продукт является канцерогенным и мутагенным, кормящие матери не должны подвергаться воздействию смесей, будь то твердые, жидкие или газообразные, с предельной концентрацией выше 0,3%.
Кроме того, аномалией является то, что, будучи классифицированным как канцерогенный 1A, фраза H351 (R40) не применяется к нему.
В свете всей литературы мы считаем, что кормящие матери не должны подвергаться воздействию соединений шестивалентного хрома на рабочем месте.
Формула: CrO
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Пиколинат хрома
Низкий риск