Хвощ (Horsetail)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются стебли хвоща. Он содержит минеральные соли (кремний, калий), флавоноиды, кофейную кислоту, фенольные кислоты и стеролы. Недоказанные эффекты: мочегонное и ранозаживляющее действие при ожогах. Пероральное и местное применение. (Fitoterapia.net, EMA 2016, ВОЗ 2010)
В последнем обновлении не было обнаружено соответствующих опубликованных данных о грудном вскармливании.
Побочные эффекты и токсичность не проверялись, поэтому желательно избегать его использования во время грудного вскармливания или использовать его нечасто.
Местное использование совместимо с грудным вскармливанием, если оно не используется на соске.
Длительное или злоупотребляющее употребление может вызвать гипонатриемическую дегидратацию (Grim 2018), гастрит, рвоту, морскую болезнь или ступор и гепатотоксичность (Klncalp 2012). Можно спутать с Equisetum palustre, который токсичен из-за того, что содержит токсичные алкалоиды и тиаминазу, и может быть причиной серьезного дефицита витамина B1 (Fitoterapia.net, Nowak 2022, Müller 2020). Описан случай, возможно связанный с появлением аутизма после длительного приема во время беременности. (Ortega 2011)
Меры предосторожности при приеме растительных препаратов (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они из надежного источника:
отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающим токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибками. (Anderson 2017)
Не принимайте в избытке:
следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение преувеличенного времени, потому что они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)