Гидроксиэтилцеллюлоза (Hydroxyethylcellulose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гидроксиэтилцеллюлоза (ГЭЦ)— гелеобразователь и загуститель, широко используемый в косметике, чистящих растворах и других продуктах бытовой химии.
Гидроксиэтилцеллюлоза может быть одним из основных ингредиентов интимных смазок на водной основе.
Это гипоаллергенное вещество, оно не раздражает кожу, хорошо подходит для гипоаллергенных косметических средств, в том числе для детских кремов и лосьонов.
Учитывая высокую молекулярную массу и низкий процент содержания в ГЭЦ в гелях - возможно использование в период лактации.
Молекулярная масса: 736.7 Да