Эфиры гидрокортизона (ацетат, бутепрат, бутират, ципионат, гидросукцинат, фосфат (Hydrocortisone esters (Acetate, Buteprate, Butyrate, Cipionate, Hydrogen Succina)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гидрокортизон или кортизол — это природный стероид, вырабатываемый корой надпочечников. Обладает глюкокортикоидным и в меньшей степени минералокортикоидным действием. Его сложные эфиры применяют как противовоспалительные средства перорально, внутримышечно, внутривенно, внутрисуставно и местно (дерматологические, кишечные, офтальмологические и ушные).
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания с белками, широкий объем распределения и короткий период полувыведения) делают крайне маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Кортизол является нормальным компонентом грудного молока. Его концентрация 7 мкг/л (0,2–32) (Kulski 1981) имеет циркадный ритм (Italianer 2020) и может повышаться в ситуациях материнского стресса.  (Aparicio 2020)
Внутрисуставное введение депо-производных преднизолона может быть причиной временного снижения выработки молока (Smuin 2016, McGuire 2012, Babwah 2013)
Пока не будет получено больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются известные более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
Одиннадцатый Примерный перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: Разовая доза, совместимая с грудным вскармливанием. Данных о длительном использовании нет. (ВОЗ, 2002)