Илопрост (Iloprost)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это стабильный аналог эпопростенола простагландина (простациклина) с фармакокинетикой и вазодилататорами и антиагрегантными свойствами, сходными с эпопростенолом. вдыханием.
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его кислотный PKA и большой объем распределения, а также его очень быстрое переживание полураспада (T½ от 15 - 30 минут) делают его вряд ли в значительное количество грудного молока.
Его низкая пероральная биодоступность (Kirsten 1998) затрудняет передать младенцу в плазму от проглощенного грудного молока.
не было зарегистрировано в новорожденных на грудном вскармливании матери, получавшей илопросту (Mirdamadi 2016).
Это лекарство, которое используется у новорожденных, в том числе преждевременное (Verma 2021, Eifinger 2008).
АТХ код: B01AC11
Формула: C
22
H
32
O
4
Код CAS: 78919-13-8
Молекулярная масса: 360.5 Да