Иматинуб пчелы (Imatinib Mesilate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
ингибитор тирозинкиназы, которая используется для лечения лейкемии и некоторых видов рака.
Экскреционное вступление грудного молока очень низкое, без проблем у детей на грудном вскармливании от лечившихся матерей.
Концентрация в материнском молоке уменьшается до половины через 9 часов после последней дозы, которая является свойством, которое можно использовать, чтобы минимизировать перенос дозы младенцу, если остановка грудного вскармливания не желается.
Если требуется продолжение безопасного грудного вскармливания, не предполагая высокого риска потенциально серьезных побочных эффектов, следует сохранить устранение общего бремени лекарственного средства. Чтобы это произошло, грудное вскармливание должно быть остановлено на 10 полураспада (t ½).
это означает ждать 16 дней после последней дозы перед возобновлением грудного вскармливания.
Между тем, частые насос и дамп рекомендуется для поддержания производства молока.