Имбирь (Ginger)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Корень этой травы используется. Он содержит олеорезин и эфирное масло вместе с углеводородами сесквитерпена и пряными веществами (пряники и сёгаолы). Приписываемые свойства: пищеварительный, карминативный, противорвотный и противовоспалительный. Показания, согласно Комиссии Е. Министерства здравоохранения Германии: указывающая болезнь, рвота (беременность, после операции), анорексия, диспепсия.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Никаких проблем у младенца, чья мать взяла имбирь в течение 1 месяца во время кормления грудью.
(Bumrungpert 2018)
Растение широко используется во многих странах в качестве приправы и в качестве лекарства. В некоторых культурах его потребление увеличивается во время беременности
(Ozgoli 2009, Boone 2005, Westfall 2004)
или лактация без зарегистрированных осложнений.
(Nordeng 2004, Chen 2013, Kennedy 2013)
используется в качестве галактоги культуры нескольких континентов
(Raven 2007, Lamxay 2011, SIM 2103)
. Исследование с небольшим количеством участников показало увеличение производства молока в течение первых 6 дней после родословного, но не позднее; Не было никаких изменений на уровне пролактина
(Paritakul 2016)
. Увеличение производства молока было обнаружено у матерей, которые после родов влагалища, но не после кесарева сечения, взяли имбирь в одиночку или смешались с пажитником, имбирем, куркумой, Пандамом или Сионг-Гуи-Тиа-Ксю-Yin
(Dilokthornsakul 2021, Bumrungpert 2018)
. Результаты нельзя считать убедительными из -за методологических проблем исследований
(Foong 2020)
.
Лучший результат галактоги достигается частыми при сосании спроса и с использованием правильной техники.
(Протокол ABM № 9 2011)
.
Актуальное применение имбиря, в одиночку или вместе с камфорой и куркумой или другими растениями в виде сжатий к груди использовалось для облегчения послеродовой боли в груди
(Monazzami 2021, Ketsuwan 2018)
. Результаты не могут считаться убедительными из -за методологических проблем исследований.
(Zakarija 2020)
его потребление можно считать совместимым с грудным вскармливанием
(Dennehy 2011)
. Злоупотребление может быть причиной проблем с свертыванием (кровотечение) и изжоги.