Имикимод (Imiquimod)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это модификатор иммуно-ответа, используемый при локальном лечении генитальных и перианальных бородавок, кожных опухолей базальных клеток и актинического кератоза.
вводится местно, один раз в день или каждые два дня в течение нескольких недель, согласно патологии.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Кожное поглощение крови пациента чрезвычайно низкое: 0,6% с CMAX от 0,32 до 1,6 нг/мл (EMA 2016, WU 2012, Kulp 2010, Harrison 2004, FDA 2004), что делает очень маловероятно переносится в значительном количестве на грудное молоко.
используется в актуальном обращении с детскими гемангиомами из месяца жизни (Satterfield 2019, Craiglow 2013, HO 2007).
Как и в случае любого продукта, применяемого на кожу, целесообразно избежать его использования в областях вблизи груди и соска, чтобы младенец не был риск глотать.
АТХ код: D06BB10
Формула: C
14
H
16
N
4