Имипенем + Циластатин (Imipenem + Cilastatin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Внутривенное введение, каждые 6-8 часов.
Как и другие бета-лактамы, он выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве (Matsuda 1988, Ito 1988).
Его практически никакая биодоступность при пероральном приеме не затруднит проникновение младенца через проглоченное грудное молоко, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, в котором может быть повышенная кишечная проницаемость.
Лекарство, разрешенное для применения у младенцев и новорожденных (Merck, 2016).
Следует принимать во внимание возможную отрицательность посевов у лихорадящих младенцев, матери которых принимают антибиотики, а также возможность гастроэнтерита из-за измененной кишечной флоры (Benyamini 2005, Ito 1993, Kafetzis 1981).
АТХ код: J01DH01
Формула: C
12
H
17
N
3
O
4