Indapamide (Indapamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
тиазид-подобный диуретик.
указано при лечении гипертонии и о отеке, связанном с сердечной недостаточностью
Одное введение один раз в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
длительное лечение диуретическими препаратами (особенно те, которые тиазиды с длительным эффектом и препаратами, влияющими на петлю), может ингибировать лактацию, но, несмотря на некоторые более старые исследования, нет научных доказательств того, что диуретики снижают выработку молока (Rowe 2013).
Используйте меньшую дозу, насколько это возможно, особенно в течение первого постнатального месяца.
Экспертные авторы считают, что использование этого лекарства, вероятно, совместимо во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2017).
АТХ код: C03BA11
Формула: C
16
H
16
ClN
3
O
3