Центелла азиатская (Indian Pennywort)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
содержит тритерпенические сапонины (азиаткозид и мадекассозид), танины, фитостеролы и эфирное масло.
Частое и преувеличенное использование тритерпенов может вызвать повреждение печени.
Свойства, которые приписываются для местного использования (некоторые клинически протестированные), как заживление раны и венозного тоника. Нет никаких доказательств эффективности при использовании рта.
Из -за системного поглощения с низким или нулевым поглощением через кожу или слизистую оболочку влагалища, тематическое использование считается совместимым с грудным вскармливанием. Не используйте его на груди и не очищайте его, чтобы избежать приема младенца.
Избегайте перорального введения.