Индий-111 (Indium-111)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Выкачивайте грудное молоко и держите его в холодильнике в течение нескольких дней перед процедурой.
После выполнения тестирования продолжайте перекачивать грудь (чтобы стимулировать выработку молока) и утилизировать его в течение 8-24 часов (1 неделя, если доза составляет 20 мбкв = 0,5 млн. М.м.). Нажмите ребенка хранимым молоком.