Индометацин (Indomethacin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это нестероидный противовоспалительный препарат (НПВП), полученный из индолуксусной кислоты, который используется для симптоматического лечения хронической мышечно-скелетной боли, для индукции закрытия открытого артериального протока у недоношенных детей и, местно, при некоторых офтальмологических заболеваниях. процессы. Пероральное, ректальное или глазное введение в трех суточных дозах.
Выделяется в грудное молоко в незначительных клинически количествах. Обычно уровни в грудном молоке и в плазме младенцев не обнаруживаются.(Beaulac 1993, Lebedevs 1991)
Побочные эффекты у детей от матерей, получавших лечение, не описаны (Li 1994, Lebedevs 1991), за исключением зарегистрированного в 1978 г. случая судорог у новорожденного, мать которого получила более высокую дозу, чем рекомендовано (Eeg 1978). Однако причинно-следственная связь была поставлена под сомнение другим автором в той же публикации.
Он был успешно использован без побочных эффектов у лечившихся матерей с высоким уровнем простагландина Е (ПГЕ), дети которых страдали от «физиологической диареи».(Li 1994)
Этот препарат используется у новорожденных. Эксперты-авторы считают использование этого препарата, вероятно, совместимым во время грудного вскармливания. (Hale, LactMed, Bordini 2016, Briggs 2015, Risser 2009, Østensen 2007, Nice 2004, Lee 1993). Американская академия педиатрии оценивает его как обычно совместимый с грудным вскармливанием. (ААП 2001)
Пока не будет получено больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются известные более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
Код CAS: 53-86-1
Молекулярная масса: 357.8 Да