Детские колики (Infantile colic)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Причины младенческих колик до конца не изучены, однако известно, что это не заболевание, которое самопроизвольно исчезает в возрасте 3–5 месяцев. Младенческие колики, как источник беспокойства, являются фактором риска прекращения грудного вскармливания (Howard 2006).
Существуют разногласия по поводу того, влияет ли грудное вскармливание на частоту колик у младенцев, но для некоторых авторов грудное вскармливание может служить профилактическим и/или лечебным фактором (Saavedra 2003, Howard 2006, Canivet 2008, Yalçın 2011, Cohen 2012). Однако для других это не так (Clifford 2002, Johnson 2015).
Не установлено, повлияет ли кормление матери на колики у младенцев, несмотря на то, что некоторые авторы рекомендуют различные модификации материнской диеты (Aksoy 2016). Существует некоторый консенсус относительно того, что в некоторых случаях колики можно улучшить, исключив из рациона матери коровье молоко (Jakobson 1983, Kenny 2016, Vandenplas 2016), однако последнее мнение не разделяют другие (Evans 1981, Carranza 2010, Pärtty 2015).
Курение родителей может быть фактором повышенного риска (Reijneveld 2005).
На основании нескольких хорошо спланированных исследований, метаанализа и мнения экспертов хорошо известна неэффективность использования пробиотиков (Sung 2013 и 2014, Pärtty 2015), травяных чаев, манипуляций с телом или иглоукалывания (Savino 2014). Аналогичным образом, позволение ребенку срыгивать после кормления (Kaur 2015)
неэффективно для лечения или предотвращения детских колик.
Попытка справиться с этим с помощью травяных чаев увеличивает риск прекращения грудного вскармливания (Jain 2015).
В любом случае никогда не следует рекомендовать прекращение грудного вскармливания (Toca 2015, Morais 2016, Vanden Plas 2016).