Инфекция материнского гепатита А (Maternal Hepatitis A Infection)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Хотя антитела IgM и IgG и, иногда, РНК вируса гепатита А были обнаружены в грудном молоке, не было никаких случаев передачи вертикальной матери-инфанта через грудное молоко (Chaudhry 2015, Daudi 2012, Selander 2009, Stiehm 2001). /p>
Поэтому, учитывая преимущества грудного вскармливания, рекомендуется, чтобы все матери с гепатитом А продолжали кормить грудью (Chaudhry 2015, Garcia 2015, Daudi 2012, Sookoian 2006). Если мать не очень плохо себя плохо, грудное вскармливание может продолжаться без прерывания.
Очень важно принять соответствующие санитарные меры, чтобы свести к минимуму риск передачи фекал-орора к ребенку грудного вскармливания: мытье рук должно быть частым, особенно в первые 3-4 недели, когда возникает элиминация вируса.
Если инфекция матери недавно (менее 15 дней), младенец должен быть защищен вакциной или стандартным иммуноглобулином (Daudi 2012, CDC 1990).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вакцина против гепатита А
Низкий риск
Иммуноглобулин человека нормальный
Низкий риск