Инозин пранобекс (Inosine pranobex)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Инозин пранобекс
известен как
Инозин Димепранол Ацедобен
Производное нуклеозида с противовирусными свойствами. Существует мало опубликованных данных об этом продукте и мало доказательств его эффективности в качестве противовирусного средства (You 2015, Kinghorn 1992, Mindel 1989, Pachuta 1974) и еще меньше в качестве иммуностимулятора (Smith 2015, Trentham 199).
Он использовался при плохих результатах инфекциий, вызванных простым герпесом, генитальными бородавками, простудой, подострым склерозирующим панэнцефалитом, синдромом хронической усталости и ревматоидным артритом.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Малоизвестные фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и короткий период полувыведения) делают проникновение в молоко в значительных количествах маловероятным.
Производитель указывает его применение у детей даже с первого месяца жизни. Возможные побочные эффекты обычно слабо выражены и возникают нечасто.
Поскольку опубликованной информации меньше, чем для других препаратов из той же группы, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительнее в неонатальном периоде и в случае недоношенности.
Код CAS: 36703-88-5
Молекулярная масса: 1115.2 Да