Инозитол (Inositol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Продукт естественного происхождения и изомера глюкозы, который присутствует в злаках, фруктах, орехах и овощах, а также офтале животных и молоком. Он метаболизируется на глюкозу.
рассматривается как часть витамина B (BH) без четких доказательств ее активности как таковой или признаков дефицита.
Это найдено в грудном молоке. Была обнаружена более высокая концентрация в плазме новорожденных, чем у их матерей. У младенцев на грудном вскармливании более высокие уровни инозитола в плазме, чем питаемые из формул или после парентерального питания.
Использовался в период новорожденного для лечения нарушений легких и ретинопатии, связанных с недоношенностью.
Нет четких терапевтических показаний или случаев отравления передозировкой с помощью этого продукта не известны.
Формула:
C
6
H
12
O
6