Инсулин (Insulin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Инсулин — это компонент, присутствующий в грудном молоке, который помогает снизить риск развития сахарного диабета I типа у младенцев, находящихся на грудном вскармливании.
Небольшое количество инсулина всасывается перорально, что является фактором, способствующим созреванию кишечника, индуцирует толерантность к глюкозе и предотвращает развитие сахарного диабета 1 типа.
Потребность в инсулине снижается примерно на 25% после рождения у матерей с диабетом, которые кормят своих детей грудью. Эти матери нуждаются в более высоком самоконтроле заболевания, и требуется более высокое потребление калорий (от 500 до 800 ккал/день).
Прикладывание к груди и кормление грудью следует начинать как можно раньше, поскольку вторая стадия лактогенеза может быть задержана у матерей с диабетом.
Матери-диабетики, которые кормят грудью, достигают лучшего метаболического контроля заболевания во время грудного вскармливания.