Интерферон Альфа (Interferon Alfa)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Альфа-интерферон представляет собой цитокин с противовирусными, антипролиферативными и иммуномодулирующими свойствами, продуцируемый лейкоцитами и лимфобластами, полученными с помощью инженерии рекомбинантной ДНК. По разным видам (2а, 2b, N1, N3 и др.) назначается при лечении хронических гепатитов В и С, некоторых новообразований и лейкозов. Подкожное введение.
Экскреция интерферона альфа-2В в грудное молоко незначительна.(Kumar 2000, Haggstrom 1996)
Не сообщалось о каких-либо эффектах у младенцев, мать которых получала интерферон альфа-2b (Williams 1994), никаких побочных эффектов не наблюдалось у младенцев после лечения матери в течение месяцев или лет интерфероном бета (1A or 1B). (Almas 2016, Fragoso 2013, Hale 2012, Rockhoff 2012, Hellwig 2011)
Высокая молекулярная масса различных интерферонов, высокая способность связывания с Т-лимфоцитами и распределение вне плазменного компартмента делает маловероятным их попадание в молоко.
Из-за белковой природы прогнозируется низкая пероральная биодоступность после переваривания в кишечнике младенцев. Следовательно, уровни в плазме младенцев из проглоченного грудного молока должны быть нулевыми или низкими (Cree 2013), за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода (2 первые недели после рождения), когда может быть более высокая кишечная абсорбция.
Интерфероны относительно нетоксичны, и о побочных эффектах у детей, находящихся на грудном вскармливании, не сообщалось. (Almas 2016)
ВНесколько научных обществ считают, что альфа- и/или бета-интерфероны, вероятно, можно безопасно использовать во время грудного вскармливания (Hale, LactMed, Balsat 2018, Briggs 2015, Mahadevan 2006, Bove 2014, Bodiguel 2014). Американская академия педиатрии рассматривает интерферон альфа как лекарство, обычно совместимое с грудным вскармливанием. (ААП 2001)
Введение интерферона не влияет на выработку пролактина.  (Müller 1992) S
В форме интерферона-гамма естественным образом содержится в грудном молоке (Goldman 1996), где он вырабатывается лейкоцитами молозива и зрелого молока (Lawton 1979); Вероятно, он действует на ротоглоточную и кишечную лимфоидную ткань младенца, способствуя развитию и созреванию иммунной системы. (Bocci 1993)
Уровень гамма-интерферона выше в молоке недоношенной матери, чем в молоке доношенной матери (Moles 2015, Srivastava 1996). Пастеризация молока снижает уровень гамма-интерферона (Ewaschuk 2011). Грудное вскармливание, вероятно, за счет увеличения пролактина, повышает концентрацию гамма-интерферона и интерлейкина в материнской плазме по сравнению с исходными условиями. (Shimaoka 2001)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Интерферон Бета
Низкий риск
Пэгинтерферон альфа 2a,2b
Низкий риск