Интерферон Бета (Interferon Beta)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Интерферон бета представляет собой цитокин с противовирусными, антипролиферативными и иммуномодулирующими свойствами. Продуцируется фибробластами и получен методом рекомбинантной ДНК-инженерии. Различные формы (1а, 1b и пегинтерферон бета 1а) показаны при лечении рецидивирующего рассеянного склероза.
Экскреция интерферона β-1а в грудное молоко незначительна. (Hale 2012)
Никаких побочных эффектов у младенцев не наблюдалось после лечения матери бета-интерфероном (1a или 1b) в течение месяцев или лет. (Ciplea 2020, Fragoso 2013, Hale 2012, Rockhoff 2012, Hellwig 2011)
Высокая молекулярная масса различных интерферонов, высокая способность связывания с Т-лимфоцитами и распределение вне плазменного компартмента делает маловероятным их попадание в молоко.
Из-за белковой природы прогнозируется низкая пероральная биодоступность после переваривания в кишечнике младенцев. Следовательно, уровни в плазме младенцев из проглоченного грудного молока должны быть нулевыми или низкими (Cree 2013), за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода (2 первые недели после рождения), когда может быть более высокая кишечная абсорбция.
Интерфероны относительно нетоксичны, и о побочных эффектах у детей, находящихся на грудном вскармливании, не сообщалось (Almas 2016)
Введение интерферона не влияет на выработку пролактина. (Müller 1992)
Несколько научных обществ считают, что бета-интерферон, вероятно, можно безопасно использовать во время грудного вскармливания (Hale, LactMed, Thöne 2017, Briggs 2015, Mahadevan 2006, Bove 2014, Bodiguel 2014). Американская академия педиатрии рассматривает альфа-интерферон как лекарство, обычно совместимое с грудным вскармливанием. (AAP 2001)
-------------------------
В форме интерферона-гамма естественным образом содержится в грудном молоке (Goldman 1996), где он вырабатывается лейкоцитами молозива и зрелого молока (Lawton 1979); Вероятно, он действует на ротоглоточную и кишечную лимфоидную ткань младенца, способствуя развитию и созреванию иммунной системы. (Bocci 1993)
Уровень гамма-интерферона выше в молоке недоношенной матери, чем в молоке доношенной матери (Moles 2015, Srivastava 1996). Пастеризация молока снижает уровень гамма-интерферона (Ewaschuk 2011). Грудное вскармливание, вероятно, за счет увеличения пролактина, повышает концентрацию гамма-интерферона и интерлейкина в материнской плазме по сравнению с исходными условиями. (Shimaoka 2001)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Интерферон Альфа
Низкий риск