Интерферон Гамма (Interferon Gamma)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это цитокин с противовирусным, иммуномодулирующим и противоопухолевым действием. В основном он продуцируется активированными Т-лимфоцитами и естественными клетками-киллерами и получен с помощью технологии рекомбинантной ДНК. Он показан для снижения частоты серьезных инфекций у пациентов с хронической гранулематозной болезнью и тяжелым злокачественным остеопетрозом. подкожное введение.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Высокая молекулярная масса различных интерферонов, их высокая степень связывания с Т-лимфоцитами и их распределение вне плазматического компартмента делают их проникновение в молоко очень маловероятным.
Из-за белковой природы прогнозируется низкая пероральная биодоступность после переваривания в кишечнике младенцев. Таким образом, уровни в плазме младенцев из проглоченного грудного молока должны быть нулевыми или низкими, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода (2 первые недели после рождения), когда может быть более высокая кишечная абсорбция.
Экскреция других интерферонов, таких как интерферон-альфа или интерферон-бета, в грудное молоко незначительна (Hale 2012, Kumar 2000, Haggstrom 1996).
Никаких побочных эффектов у младенцев не наблюдалось после лечения матери бета-интерфероном (1a или 1b) в течение месяцев или лет. (Ciplea 2020, Fragoso 2013, Hale 2012, Rockhoff 2012, Hellwig 2011)
Интерферон-гамма естественным образом содержится в грудном молоке (Goldman 1996), вырабатывается лейкоцитами молозива и зрелого молока (Lawton 1979); Вероятно, он действует на ротоглоточную и кишечную лимфоидную ткань младенца, способствуя развитию и созреванию иммунной системы. (Bocci 1993)
Уровень гамма-интерферона выше в молоке недоношенной матери, 2,6 нг/л, чем в молоке доношенной матери, 0,7 нг/л (Moles 2015, Srivastava 1996). Пастеризация молока снижает уровень гамма-интерферона (Ewaschuk 2011). Грудное вскармливание, вероятно, за счет увеличения пролактина, повышает концентрацию гамма-интерферона и интерлейкина в материнской плазме по сравнению с исходными условиями. (Shimaoka 2001)