Иогексол (Iohexol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Контрастная среда рентгеновских лучей, которая содержит 46% йода.
Иогексол выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Nielsen, 1987).
Он использовался у новорожденных и молодых детей.
Различные йодированные контрастные среды для обследования визуализации (рентгеновские снимки, КТ) считаются совместимыми с грудным вскармливанием, поскольку они быстро устраняются с небольшим или отсутствующим высвобождением йода, не метаболизируются и практически не поглощаются, когда его принимают во рту. Они структурно очень похожи друг на друга, и одним из них являются их данные, нет или минимальная экскреция в молоке.
Учитывая низкую растворимость липидов йодированного контраста, менее 1% дозы, вводимой матери, просто проходящей молоко. Он может взять ребенка. P>
Большинство радиологических научных обществ с согласны с тем, что после радиологического йодированного контрастного обследования не нужно ждать в любое время, чтобы возобновить медсестер.
Формула: C
19
H
26
I
3
N
3
O
9