Iomeprol (Iomeprol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
рентгенологическая контрастная среда с 31 % до 82 % йода.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные о его выведении в грудном молоке. Педиатрическое использование.
Различные контрастные носители йодадоса для исследований изображений (рентгенограммы, Tomographs-TAC) считаются совместимыми с грудным вскармливанием
(ACR 2018, CO723 2017, COVA 2014, Quintana 2014, Webb 2004 , Chen 2008)
для быстрого устранения без какой -либо метаболизации
(spinazzi
2000,
rosati 1994)
дать  Из -за своей низкой пероральной биодоступности кишечная поглощение составляет менее 1% от дозы, которую мог принять младенец.
Максимальная доза, которую младенец заканчивается, составляет менее 0,01% от материнской дозы, которая составляет менее 1% от дозы, которая вводится младенцу, которому практикуется радиологическое исследование с контрастом.
(Nielsen 1987)
авторы и научные общества радиологии. Они согласны с тем, что после радиологического исследования с йодированным контрастом не обязательно ждать любого времени для кормления грудью или отбросить грудное молоко после контраста. (Mitchell 2019, ACR 2018 P99, COVA 2014, Quintana 2014, Sachs 2013, Tremblay 2012, Wang 2012, Chen 2008, Newman 2007, Webb 2005, Nielsen 1987)
АТХ код: V08AB10
Формула: C
17
H
22
I
3
N
3
O
8