Ионтофорез (Iontophoresis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Техника, которая состоит в том, чтобы пройти слабый гальванический электрический ток через кожу, либо действовать непосредственно, либо для поддержки чонкологического проникновения определенных препаратов в актуальных формах, таких как лидокаин и другие анестетики, кортикостероиды и другие противовоспалительные препараты. Сеансы от 10 до 20 минут проводятся.
используется для лечения хронической боли в суставах и потоотделения.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных при использовании во время грудного вскармливания.
Ни проход электрического тока низкой интенсивности в области тела, ни кожное проникновение лекарств не могут изменить состав или выработку грудного молока.
Он успешно использовался для облегчения боли определенных процедур в педиатрии (Rose 2002).
Несмотря на то, что раздражения кожи, ожоги и электрическое шок сообщалось, побочные эффекты редки и не серьезны (N.A.L. 2010).
Можно быть разумным не применять ионтофорез в область груди.