Иопановая кислота (Iopanoic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Содержит 67% йода.
ряд материалов красителя (на основе йода или нет), используемых на процедурах диагностической визуализации (рентгеновский, сканирование кошек, МРТ) совместимы с грудным вскармливанием, поскольку они инертны, быстро метаболизируются, не оставляя свободного йода и не очень мало Поглощен желудочно -кишечным трактом.
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
Формула: C
11
H
12
I
3
NO
2