Йопромид (Iopromide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Рентгеноконтрастное вещество с 46% содержанием йода.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было. Он также используется в педиатрическом и неонатальном возрасте.
Различные йодсодержащие контрастные вещества для визуализирующих исследований (рентгеновские снимки, компьютерная томография) считаются совместимыми с грудным вскармливанием, поскольку они быстро выводятся с небольшим выделением йода или без него, не метаболизируются и практически не всасываются при пероральном приеме. Они структурно очень похожи друг на друга и одним из них является их отсутствие или минимальное выделение с молоком.
Учитывая низкую растворимость йодсодержащего контраста в липидах, менее 1% дозы вводят матери только с молоком.
Из-за их низкой пероральной биодоступности всасывание в кишечнике составляет менее 1% от дозы, которую может принять младенец.
Максимальная доза для новорожденного составляет менее 0,01% от дозы для матери, что составляет менее 1% от дозы, вводимой в медицинском учреждении, которое представляет собой рентгенологическое контрастное исследование.
Большинство научных обществ радиологии согласны с тем, что после рентгенологического исследования с йодсодержащим контрастом нет необходимости ждать какое-либо время, чтобы возобновить ГВ.
Формула: C
18
H
24
I
3
N
3
O
8
Код CAS: 73334-07-3
Молекулярная масса: 791.1 Да