Ioxaglate meglumine (Ioxaglate Meglumine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
рентгеновские контрастные среды с такими компонентами, как окскаглевая кислота, мегумин и натрий, содержат йод между 52 и 60%.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко. Он также используется в педиатрическом возрасте.
Различные йодированные контрастные среды для обследования визуализации (рентгеновские снимки, КТ) считаются совместимыми с грудным вскармливанием, поскольку они быстро устраняются с небольшим или отсутствующим высвобождением йода, не метаболизируются и практически не поглощаются, когда его принимают во рту. Они структурно очень похожи друг на друга, и одним из них являются их данные, нет или минимальная экскреция в молоке.
Учитывая низкую растворимость липидов йодированного контраста, менее 1% дозы, вводимой матери, просто проходящей молоко. Он может взять ребенка. P>
Большинство радиологических научных обществ с согласны с тем, что после радиологического йодированного контрастного обследования не нужно ждать в любое время, чтобы возобновить медсестер.
Формула: C
24
H
21
I
6
N
5
O
8