Ипратропия бромид (Ipratropium Bromide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антихолинергическое средство короткого действия, специфический антагонист мускариновых рецепторов, который подавляет бронхоконстриктивные эффекты ацетилхолина. Назначается при лечении астмы.
По состоянию на последнее обновление не было обнаружено опубликованных данных об экскреции с грудным молоком.
Из-за большого объема распределения наряду с очень низкой или неопределяемой концентрацией в плазме, достигаемой после вдыхания (Boehringer 2015, AEMPS 2013, Laurikainen 1988, Wood 1995), попадание значительных количеств в грудное молоко должно быть очень маловероятным.
Его низкая биодоступность при пероральном приеме затруднит попадание в плазму крови ребенка через грудное молоко (AEMPS 2013).
Он был использован для лечения новорожденных (Pediamecum 2015).
Эксперты и научные сообщества считают, что применение ипратропия бромида во время грудного вскармливания не представляет риска для ребенка (Hale, Lactmed, Amir 2011, Национальное образование по астме 2004, van Haren 1998).
АТХ код: R01AX03
АТХ код: R03BB01
Формула: C
20
H
30
BrNO
3
Код CAS: 22254-24-6
Молекулярная масса: 412.4 Да