Ирбесартан (Irbesartan)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антагонист рецепторов ангиотензина II, действие которого сходно с действием лозартана.
Предназначен для лечения гипертонии.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Из-за высокой способности связывания с белками значительная экскреция в грудное молоко маловероятна.
Тем не менее, это один из сартановых препаратов (тип ARA-II) с самым длительным периодом полувыведения и самой высокой биодоступностью при пероральном приеме (Tamargo 2006). Последние свойства делают его менее удобным для использования при грудном вскармливании.
До тех пор, пока не будет получено больше данных об этом лекарстве, предпочтение отдается более безопасным альтернативным препаратам (Rowe 2013), особенно у недоношенных детей или в неонатальном периоде.
АТХ код: C09CA04
Формула: C
25
H
28
N
6
Код CAS: 138402-11-6
Молекулярная масса: 428.5 Да