Исрадипин (Isradipine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко.
Доказательства других антигипертензивных препаратов того же семейства с аналогичной структурой, фармакокинетикой и профилем действия (нифедипин, нимодипин, никдипин) показали, что они выделяются в молоко в незначительном количестве. Вместимость делает его крайне маловероятным проходом в молоко.
До тех пор, пока не будут использованы более обширные опубликованные данные об этом препарате, касающееся грудного вскармливания, следует использовать более безопасное альтернативное препарат, особенно в течение периода новорожденных и/или в случае недоношенных детей.
АТХ код: C08CA03
Формула: C
19
H
21
N
3
O
5
Код CAS: 75695-93-1
Молекулярная масса: 371.4 Да