Иссоп (Hyssop)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется цветочная вершина кустарника. Содержит эфирное масло (камфон и бета-пинен).
Индикация после Комиссии E Министерства здравоохранения Германии: нет, так как положительный эффект не продемонстрирован.
Это может быть причиной дерматита и бронхоспазма. Масло токсично для ЦНС: зарегистрированы случаи тяжелой интоксикации у детей и взрослых. Подумайте о том, чтобы не использовать его вообще.