Итоприд (Itopride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Производится из бензамида со свойствами, подобными метоклопрамиду. Назначается при хроническом гастрите и диспепсии. Пероральное введение в 3 суточных дозах.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его высокое связывание с белками плазмы (Domínguez 2012) делает маловероятным попадание его в грудное молоко в значительных количествах.
В нем очень мало библиографических ссылок, и он продается в нескольких странах.
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными могут быть более безопасные известные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случаях недоношенности.
Код CAS: 122898-67-3
Молекулярная масса: 358.4 Да