Итраконазол (Itraconazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса и высокая способность связывания белка) объясняют его нулевое или незначительное количество, наблюдаемое у грудного молока (McNamara, 2004), так что младенец для грудного вскар что в сто раз ниже, чем педиатрическая доза 5 мг / кг / день рекомендуется в настоящее время (Janssen Cazzaniga 2014 и 1996) < / p>
И низкая пероральная биодоступность, и щелочный pH препятствуют его поглощению от проглатываемого молока.
используется для лечения грибковых инфекций у детей, включая недоношенных детей, с хорошей терпимостью.
Itraconazole значительно увеличивает концентрации доминидона в плазме, которые должны учитываться в случае одновременного введения обоих лекарств.
Формула: C
35
H
38
Cl
2
N
8
O
4
Код CAS: 84625-61-6
Молекулярная масса: 705.6 Да