Ива (Willow)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Кора дерева ивы содержит производные салициловых (салицин) в различных количествах в зависимости от типа дерева ивы (1% в Salix Alba до 12% в Salix purpurea) и сезон года, в котором был собран. /p>
Существует хороший уровень доказательств относительно его антитермических, противовоспалительных и антиллергических свойств (EMA 2017, Desborough 2017, Cameron 2009, Sagnier 2006, Chrubasik 2002, Blumenthal 1998).
.
На дату этого последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
желудочно-кишечный кровоизлияние было описано у 4-летнего мальчика, который взял сироп, содержащий Meadowsweet и Willow Cark, оба богатые салицилатами (Moro 2011).
Из -за высокого содержания салициловой кислоты, которая выделяется в грудном молоке, существует теоретический риск (неопубликованный), вызывающий синдром Рей, у младенца.
До тех пор, пока не появится более доступные и опубликованные данные, касающиеся этого завода и грудного вскармливания, может быть разумно избегать или иметь низкое и случайное потребление во время лактации, особенно в течение неонатального периода или в случае недоношенности.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они пришли из надежного источника. Случаи отравления произошли путем принятия одного растения с другим с токсичными свойствами, также из -за тяжелых металлов, извлеченных из почвы, и из -за загрязнения бактериями и грибами (Anderson 2017).
2. Не потребляйте в избытке. Следуйте рекомендациям экспертов по фитотерапии. «Естественный» не означает, что его можно использовать свободно и в любой сумме. Растения содержат активные вещества, из которых происходит большая часть нашей традиционной фармакопеи и, следовательно, может быть причиной отравления или выступать в качестве эндокринных разрушителей (содержат фитоэстрогены: Powers 2015, Zava 1998), если они используются в неподходящем количестве или продолжительности.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацетилсалициловая кислота
Умеренный риск