Ивабрадин (Ivabradine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Он избирательно снижает частоту сердечных сокращений и используется в симптоматическом облегчении хронической стабильной стенокардии с нормальной скоростью пазухи у пациентов с непереносимостью бета-блокатора
(Coruth 2017)
. Пероральное введение в две ежедневные дозы.
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Мать сказала нам в 2022 году, что она взяла Ивабрадин в течение 8 месяцев во время грудного вскармливания
(доза и возраст младенца не указаны)
без кажущихся побочных эффектов на ее BAB
y (комментарий оставил «Помогите нам улучшить эту запись» e-lactancia.org).
Его очень большой объем распределения затрудняет экскрецию в грудном молоке, но его низкое связывание белка может облегчить его.
Его низкая пероральная биодоступность сводит к минимуму проход в плазму младенца от приема грудного молока, за исключением преждевременного и в непосредственном периоде новорожденных, в котором может быть проницаемость кишечника.
Полувластный перерыв в перерыве (T½) ivabradine составляет 2 часа, но у его активного метаболита S18982 составляет 11 часов.
(Choi 2013)
Наиболее распространенными побочными эффектами являются брадикардия, блок сердца, фосфена, размытое зрение и головная боль.
(Bocchi 2019, Swedberg 2010)
При введении во время лактации рекомендуется назначить достаточную минимальную дозу и контролировать частоту сердечных сокращений, кормление и увеличение веса у младенца.
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: C01EB17
Формула: C
27
H
36
N
2
O
5
Код CAS: 155974-00-8
Молекулярная масса: 468.6 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнская кардиопатия
Умеренный риск