Ивакафтор (Ivacaftor)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Модулятор трансмембранного проводимости трансмембранного проводимости кистозного фиброза (CFTR), который увеличивает транспорт хлорида. Указано в монотерапии или в сочетании с Elexacaftor, Tezacaftor или Lumacaftor в лечении определенных генетических мутаций муковисцидоза. Пероральное администрация каждые 12 часов.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения, высокий процент связывания белка и низкий PKA) Объясните незначительный перенос в грудное молоко.
Уровни младенческой в плазме составляли 0,5% одновременных уровней материнской плазмы.
(Terrell 2018, Trimble 2018)
Никаких клинических или офтальмологических проблем не наблюдалось у более чем 30 детей, чьи матери принимали элексакафтор, ivacaftor, lumacaftor или tezacaftor
(Taylor 2021 и 2020, Nash 2020, Middleton 2020
). Есть опубликованный случай переходного увеличения билирубина и гипертрансаминасемии, который не мог быть отнесен к ivacaftor или lumacaftor, поскольку мать одновременно принимала другие лекарства (TMP-SMX и левофлоксацин).
(Trimble 2018)
Несколько медицинских обществ и опытных авторов считают, что этот препарат, вероятно, безопасен во время грудного вскармливания. )
АТХ код: R07AX02
Формула: C
24
H
28
N
2
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский муковисцидоз
Умеренный риск
Elexacaftor
Умеренный риск
Lumacoftor
Низкий риск
Tezacaftor
Умеренный риск