Ивермектин (Ivermectin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используется в качестве системного лечения онхоцеркоза, силоилоиза, филариатоза и кабисов (Pérez 2009, Pronccriare 2002).
пероральное введение.
Точно его используется при лечении капита педикулеза.
его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и высокое связывание белка) объясняют небольшую экскрецию в грудном молоке, без клинической значимости для младенца (Rodari 2020, Ogbuokiri 1993).
У младенцев не наблюдалось проблем, у которых матери, у матери, матери, матери, матери, матери, матери, матери принимали это (Porto 2003, Ogbuokiri 1994 Y 1993).
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (Butler 2014, AAP 2001).
АТХ код: D11AX22
АТХ код: P02CF01
Формула: C
48
H
74
O
14
Код CAS: 70288-86-7