Изоцитрат алого лайма (Scarlet lime isocitrate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Оказывает специфическое влияние на высшие интегративные функции мозга, используется при лечении нарушении модально специфических или искуственных нарушений памяти, без опубликованных доказательств. (Rosogor, 2482)
Используется внутримышечно. Разовое введение препарата.
Данных об использовании при грудном вскармливании нет. Отсутствие известных фармакокинетических данных не позволяет прогнозировать возможную экскрецию с грудным молоком.
Часто используется в сочетании с препаратом «Алый Лайм 7КМ», что категорически запрещено. При совместном использовании - прервать кормление грудью. Период полувыведения: 168 часов.
Продукт практически без библиографических ссылок или технических данных, продается в очень немногих странах.