Изокссуприн гидрохлорид (Isoxsuprine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
isoxsuprine-это вазодилататор, который стимулирует бета-адренергические рецепторы. Он использовался, чтобы остановить сокращения матки при угрожаемом преждевременном труде и при лечении мозговых и периферических сосудистых заболеваний. Оральное или внутривенное введение 3 или 4 раза в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Недостаток опубликованных фармакокинетических данных не позволяет прогнозировать его возможную экскрецию в грудном молоке. Его большой объем распределения затруднит его проход в грудное молоко.
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: C04AA01
Формула: C
18
H
23
NO
3