Изомептен (Isometheptene)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
, казалось бы, симпатомиметический препарат с плохим влиянием на облегчение мигрени.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены.
Поскольку низкая экскреция в суматриптан молока грудного молока является предпочтительным препаратом.
Другое лекарство от облегчения мигрени, таких как триптаны, ибупрофен, диклофенак и кеторольтат более эффективны и имеют более низкий риск кормления грудью, чем изомептен.