Изониазид (Isoniazid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве, в любом случае, намного ниже, чем дозы, обычно используемые у новорожденных и младенцев (Snider 1984, Singh 2008).
Не наблюдалось значительных проблем у младенцев, чьи матерей лечились. (Drobac 2005). Младенец, чья мать лечилась анти-TBC препаратами во время беременности и лактации в течение 7 месяцев, представлял умеренно высокие уровни трансаминаз печени наряду с нормальным клиническим и развивающимся курсом (Peters 2008).
.
Уровни в плазме, измеренные у любого из этих детей, были не обнаруживаемыми или очень низкими.
Несколько медицинских обществ и консенсус экспертных панелей считают безопасное использование этого лекарства во время грудного вскармливания (Dautzenberg 1988, Tran 1998, Blumberg 2003, Schram 2005, WHO 2007, Singh 2008, Baquer-Artigao 2015, Malha 2016). /> Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
Добавление витамина B6 (пиридоксин) к лечению диады материнской инфанты следует оценить, особенно в случаях недоедания, диабета, других заболеваний или новой беременности (Blumberg 2003, Steichen 2006, Baquer-Artigao 2015, 2016 DI 2016).
Формула: C
6
H
7
N
3
Код CAS: 54-85-3
Молекулярная масса: 137.1 Да