Изопреналин (Isoprenaline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
изопреналин является симпатомиметическим бета-адренергическим агонистом. Это увеличивает частоту сердечных сокращений, вызывает периферическую вазодилатацию и обладает свойствами бронходилататора. Указывается при лечении брадикардии и блока сердца, а также бронхоконстрикции в анестезии. Внутривенное или вдыхаемое введение
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, умеренное связывание белка) делают перенос в грудное молоко возможным, но его очень короткий период полураспада (5 минут) затрудняет.
Его очень низкая пероральная биодоступность сводит к минимуму проход в плазму младенца от приема грудного молока, за исключением преждевременного и в непосредственном периоде новорожденных, в котором может быть проницаемость кишечника.
В зависимости от клинического статуса матери, полчаса (6 T½) после завершения введения изопреналина, она может кормить грудью без риска для младенца.
АТХ код: C01CA02
АТХ код: R03AB02
АТХ код: R03CB01
Формула: C
11
H
17
NO
3
Код CAS: 7683-59-2
Молекулярная масса: 211.3 Да