Изосорбид динитрат (Isosorbide Dinitrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Количество нитратов в грудном молоке не связано с уровнем загрязнения питьевой воды (потребление & Lt; 100 мг/день нитратов в день не приводит к образованию молока с повышенным уровнем нитратов). По этой причине дети, находящиеся на грудном вскармливании из регионов с загрязненной нитратами водой, не имеют повышенного риска метагемоглобинемии, в отличие от детей, находящихся на искусственном вскармливании.
Количество нитратных соединений, содержащихся в сосудорасширяющих препаратах, настолько мало, что никаких проблем при грудном вскармливании не зарегистрировано.
Код CAS: 87-33-2
Молекулярная масса: 236.1 Да