Изосорбид мононитрат (Isosorbide Mononitrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Количество нитратов в грудном молоке не связано с уровнем загрязнения в питьевой воде (Ingest & Lt; 100 мг/день нитрата не производят молоко с повышенными уровнями нитратов). По этой причине дети с грудным вскармливанием из регионов с загрязненной нитратной водой не имеют повышенного риска метахемоглобинемии, как это делают дети, питающиеся для бутылок.
Количество нитратных соединений, содержащихся в лекарствах с вазодилататором, настолько мало, что во время грудного вскармливания не сообщалось о проблемах.