Изотретиноин (Isotretinoin)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Ретиноид, который является синтетическим производным витамина А. Это цис-конфигурация третиноина, кислой формы витамина А.
Назначается при лечении тяжелых форм акне.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Несмотря на высокую способность связываться с белками плазмы, он является высоко липофильным веществом, поэтому предполагается, что он накапливается в грудном молоке. Натуральная форма витамина А легко выделяется с грудным молоком.
Помимо того, что он является мощным тератогеном (Shirazi 2015), который влияет на беременность, было показано, что он снижает уровень всех гормонов гипофиза (Karadag 2011 и 2015) наряду с другими потенциальными серьезными побочными эффектами, связанными с использованием изотретиноина. Это может вызвать галакторею (Larsen 1985).
Следует отдавать предпочтение более безопасной альтернативе до тех пор, пока не будет доступно больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
Формула: C
20
H
28
O
2
Код CAS: 4759-48-2
Молекулярная масса: 300.4 Да