Баранец пильчатый (Jin Bu Huan)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Растение родом из Китая. Существует также запатентованное лекарство под названием "Jin Bu Huan", содержащее это растение (Horowitz 1996).
Он используется в традиционной китайской медицине, которая приписывает ему обезболивающие, успокаивающие и другие свойства, ни одно из которых не было четко научно доказано (Fu 2011). Изданной литературы мало.
Со времени последнего обновления мы не публиковали данные о его выделении в грудное молоко.
Были зарегистрированы случаи острого гепатита и сильной усталости у взрослых (Teschke 2012-2014, Conti 2008, Divinsky 2002, McRae 2002, Stickel 2000, Picciotto 1998, Horowitz 1996, Kaptchuk 1995, CDC 1994, Woolf 1994, CDC 1993), сонливость. , мышечной слабостью, угнетением дыхания и брадикардией у детей (Horowitz 1996, CDC 1993) и был снят с продажи в нескольких странах (Health Canada 2008).
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)