Каберголин (Cabergoline)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкалоид производного спорыньи, который используется для подавления лактации путем ингибирования высвобождения пролактина. Также используется с леводопой для лечения пролактиномы и болезни Паркинсона.
Не сообщалось о неблагоприятных эффектах у детей, находящихся на грудном вскармливании от матерей, которые лечились (или ошибочно получали лекарства) и решили возобновить грудное вскармливание.
Немедикаментозные методы подавления лактации не менее эффективны, чем фармакологические.
Код CAS: 81409-90-7
Молекулярная масса: 451.6 Да