Кадмий (Cadmium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Экологический загрязнитель. Тэвишерский металл, производимый цинком и добычей древесного угля, водопроводной сантехникой, курение табака и сжиганием остаточного материала.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с наличием загрязняющих веществ окружающей среды мягкого уровня в человеческом молоке, во многих случаях они находятся в более низком содержании, чем те, которые встречаются в коровьем молоке или в других пищевых продуктах. (Codex alimentarius fao-who).