Калагуала (Calaguala)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
экстракты, полученные из корневищ с папоротниками, которые называются папоротниками или «анапами», содержат калагуалин и полиподин, и традиционно используются в центральной и Южной Америке в качестве лекарства от многих условий.
Хотя некоторые сообщают о фотозащитном и противовоспалительное действие. Окончательные данные отсутствуют.
Мягкие побочные эффекты, такие как раздражение желудка и седация, распознаются, но о токсичности не сообщалось. Седативное действие антигипертензии и кардиотонических препаратов, а также других растений может быть увеличено при принятии с этим веществом. Это исключает свое использование с последним лекарством, или в более высокой дозе, чем рекомендовано, особенно кормящих матерей.