Каламин (Calamine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это мелкий порошок, состоящий из цинка (оксида или карбоната) и небольшого количества оксида железа.
Используется без доказательств его эффективности в качестве кожного противозудного средства.
Разрешенное применение у детей раннего возраста.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Небольшие дозы и плохое поглощение плазмой большинства местных дерматологических препаратов делают очень маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Не наносите на грудь, чтобы ребенок не проглотил ее; при необходимости нанесите после кормления грудью и хорошо промойте водой перед следующим кормлением.
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимых с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
АТХ код: D02AB
Формула: ZNO
+
F
2
O
3