Кальция ацетат (Calcium acetate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Кальция ацетат
известен как
Соли кальция
Различные соли кальция (ацетат, карбонат, хлорид, цитрат, фосфат, глюцептат, глюкобионато, глюконат, лактат, лакстобионато пидолат, силикат) используются для лечения гипокальциемии, добавки для лечения состояний дефицита кальция и антациды (карбонат и силикат).
Суточная потребность кальция в период лактации составляет 1 г (1,3 г у детей до 20 лет).
Добавки кальция в рацион не влияют на концентрацию кальция в молоке. Чрезмерное потребление кальция вредно для здоровья. В период лактации потребление кальция не должно превышать 2,5 г в сутки.
В Перечне основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г. указано, что он совместим с грудным вскармливанием.
Код CAS: 62-54-4
Молекулярная масса: 158.2 Да