Калия глюконат (Potassium Gluconate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Необработанные растительные продукты, такие как бобовые, орехи, овощи и фрукты, очень богаты калий. 2010).
Глюконат калия используется в медицине, например, хлорид калия, для исправления, устно или внутривенно, дефицита калия (гипокалиемия).
также использовался (E577) в качестве регулятора стабилизатора и кислотности в различных продуктах.
калий является ионом, присутствующим в грудном молоке в концентрации в 3-7 раз больше, чем в плазме: ≈ 14 - 18 мг -экв/л (Lawrence 2016, Allen 1991).
Как и другие одновалентные ионы, он входит и оставляет молоко свободно, обратно пропорционально концентрации лактозы (Lawrence 2016 P119).
добавки калия не изменяют уровни в грудном молоке (Hale, Ereman 1987).
В организме он находится в основном в клетках, с концентрацией в плазме в точных пределах (от 3,5 до 5,5 мг -экв/л), за пределами которых существуют серьезные клинические изменения.
Обработка калия не может повысить концентрацию в молоке, не изменяя кровь.
В терапевтических дозах хлорид калия совместим с лактацией (Hale, Briggs 2015).
Кто основные лекарства список: совместимы с грудным вскармливанием (WHO 2002)
АТХ код: A12BA05
Формула: C
6
H
11
KO
7
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Хлорид калия
Низкий риск