Калия перманганат (Potassium Permanganate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
используется местно в качестве дезинфицирующего средства для кожи и вместе с формальдегидом в дезинфекции комнат. Многочисленное промышленное использование.
Это очень коррозионно и может вызвать ожоги, поэтому при использовании человека он должен использоваться с высокой степенью разбавления (0,01%: 1: 10000).
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее местных дерматологических препаратов делают маловероятным, что значительное количество проникнет в грудное молоко.
калий является ионом, присутствующим в грудном молоке в концентрации в 3-7 раз больше, чем в плазме: ≈ 14 - 18 мг -экв/л (Lawrence 2016, Allen 1991).
Как и другие одновалентные ионы, он входит и оставляет молоко свободно, обратно пропорционально концентрации лактозы (Lawrence 2016 P119).
добавки калия не изменяют уровни в грудном молоке (Hale, Ereman 1987).
В организме он находится в основном в клетках, с концентрацией в плазме в точных пределах (от 3,5 до 5,5 мг -экв/л), за пределами которых существуют серьезные клинические изменения.
Обработка калия не может повысить концентрацию в молоке, не изменяя кровь.
Не применяйте на груди, чтобы не допустить его употребления; При необходимости нанесите после одного кормления и хорошо очистите водой перед следующим.
ВОЗ ОСНОВНЫЕ ПРИМЕНЕНИЯ СПИСОК: Совместимо с грудным вскармливанием (ВОЗ 2002).
АТХ код: D08AX06
АТХ код: V03AB18
Формула: KMnO
4