Калия цитрат (Potassium Citrate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используется перорально и внутривенно для анализа мочи при лечении почечного литиаза и трубчатого ацидоза.
После поглощения он метаболизируется на бикарбонат. Он имеет очень низкую токсичность в обычных терапевтических дозах (AEMPS 2012).
также используется в качестве пищевой добавки (E 332) для снижения кислотности.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
калий является ионом, присутствующим в грудном молоке (Allen 1991) в концентрации в 6-7 раз больше, чем в плазме: 18,3 ± 5,7 мг -экв/л. Как и другие одновалентные ионы, он свободно входит и выходит из молока, обратно в концентрацию лактозы (Lawrence 2016 P119). В организме он обнаруживается в основном внутри клеток, с концентрацией в плазме в определенных пределах (от 3,5 до 5,5 мэкв/л).
Эксперты считают его совместимым с грудным вскармливанием (Briggs 2018).
Только в редких случаях материнского заболевания с высокой концентрацией калия в материнской крови (гиперкалиемия) может ли он увеличить свою концентрацию в грудном молоке, и в этом случае возможные желудочно -кишечные расстройства и повышенные уровни в плазме должны контролироваться у младенца. >
АТХ код: A12BA02
Формула: C
6
H
5
K
3
O
7
Код CAS: 866-84-2
Молекулярная масса: 306.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Натрия гидрокарбонат
Низкий риск