Кальций Фолина (Calcium Folinate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
фолиновая кислота является активной формой фолиевой кислоты. Он используется в форме его солей: фолина кальция или натрия. Дефицит фолата.
оральное, внутримышечное или внутривенное введение.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Поскольку различные соли фолиновой кислоты являются активными формами фолиевой кислоты, которая является физиологическим питательным веществом, присутствующим в организме и в грудном молоке и более распространенным у детей на грудном вскармливании (Matoth 1965 и 1964, Karin 1957), маловероятно, что это то, что в маловероятном они могут вызвать нежелательные побочные эффекты.
АТХ код: V03AF03
АТХ код: V03AF04
АТХ код: V03AF06
АТХ код: V03AF10
Формула: C
20
H
21
Ca
N
7
O
7
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Фолиевая кислота
Низкий риск