Кальципотриол (Calcipotriol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетический препарат-аналог витамина D3, аналог кальцитриола.
Местно используется при лечении псориаза.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Из-за плохой абсорбции в кишечнике уровни в плазме были неопределяемыми или очень низкими (AEMPS 2014), поэтому маловероятно попадание значительных количеств в грудное молоко.
Кроме того, это производное витамина D3, плохо влияющее на обмен кальция. Никаких существенных изменений уровня кальция в плазме не наблюдалось при соблюдении максимальных рекомендуемых доз (Murdoch 1992, Bourke 1993 и 1997, Blum 1998).
Таким образом, некоторые эксперты пришли к единому мнению, что использование кальципотриола во время грудного вскармливания безопасно (Zip 2002, Leachman 2006, Strober 2009, Barrett 2013, Butler 2014), который при необходимости можно наносить даже на соски (Barrett 2013).
Его можно применять в течение длительного времени во время грудного вскармливания при условии, что он не покрывает более 20% площади поверхности тела (Барретт, 2013).
Следует избегать нанесения на соски кремов, гелей и других продуктов местного действия, содержащих парафин (минеральное масло), чтобы ребенок не впитывал их (Noti 2003, Concin 2008).
При псориазе сосков его следует применять после кормления грудью, тщательно промывая водой перед следующим кормлением.
Формула: C
27
H
40
O
3
Код CAS: 112965-21-6
Молекулярная масса: 412.6 Да