Кальций Добеслат (Calcium Dobesilate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
препарат, с которым объясняется способность уменьшать капиллярную проницаемость. Используется для лечения диабетической ретинопатии и геморроя.
вводится перорально в две ежедневные дозы.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке, хотя производитель указывает на незначительную экскрецию в грудном молоке (Ompharma 2018, AEMPS 2017).
Поскольку есть меньше опубликованной информации, чем для других препаратов из одной и той же группы, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: C05BX01
Формула: C
12
H
10
CaO
10
S
2