Кальцитонин (Calcitonin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гормон, вырабатываемый щитовидной железой в виде полипептида, состоящего из 32 аминокислот, который используется для лечения остеопороза и других заболеваний костей и метаболизма кальция.
Он является естественным компонентом грудного молока, как и его предшественник, прокальцитонин, который содержится в молоке в большем количестве, чем в плазме.
Уровень кальцитонина повышается во время беременности и лактации.
Он не влияет на пролактин и другие гормоны гипофиза.
Фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и быстрый метаболизм: короткие Tmax и T1/2) делают маловероятным экскрецию в грудное молоко в значительных количествах.
Из-за белковой природы он инактивируется в желудочно-кишечном тракте и, следовательно, не всасывается, так что их пероральная биодоступность незначительна, маловероятно попадание в плазму младенцев из проглоченного молока.
У младенца, мать которого лечили кальцитонином через день (плюс азатиоприн, варфарин, преднизолон, ацетаминофен, кальцитриол, кальций и витамины Е и С), не было никаких проблем после одного года лактации.
Формула: C
145
H
240
N
44
O
48
S
2
Код CAS: 12321-44-7
Молекулярная масса: 3606.0 Да