Камфора (Camphor)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Вещество, которое можно извлечь при перегонке из коры камфорного дерева. В настоящее время его синтезируют из скипидара.
Используется с кремами и лосьонами как местное противовоспалительное средство. Нет доказательств эффективности в качестве противоотечного или отхаркивающего средства при использовании в ингаляционных препаратах, но в качестве токсического агента.
Камфора является высоко липофильным веществом, которое хорошо всасывается при любом способе введения (через кожу, при вдыхании, через рот), легко проникая через клеточную мембрану. Фармакокинетические данные подтверждают вероятность экскреции в грудное молоко в значительном количестве.
Нецелесообразно его применение в период грудного вскармливания и, во всяком случае, не следует наносить его на грудь матери, так как при употреблении малых количеств внутрь у младенцев возникают тяжелые интоксикации. Имейте в виду, что нельзя использовать его в интраназально.
Является токсичным даже при низкой дозе у младенцев, у которых она может вызвать головную боль, рвоту, судороги и кому. Его никогда не следует вводить в рот.
Не подходит для его использования во время грудного вскармливания, и, в любом случае, его не следует применять на груди матери, поскольку у младенцев возникают тяжелые интоксикации даже после небольших приемов препарата. Имейте в виду, что не использовать его в носу.
Код CAS: 76-22-2
Молекулярная масса: 152.2 Да