Канамицин (Kanamycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аминогликозидный антибактерий, активный на грам -положительном, грамма -отрицательном и микобактерий -туберкулезом бактериях.
Учитывая его нефрологическую и отологическую токсичность, его наиболее частое использование тока является местным (дермальным или кишечным), хотя он все еще используется в некоторых странах внутривенно.
Он выводится в грудном молоке в умеренных количествах (Lactmed 2018: Amiraslanova 1985, Matsuda 1984, Vorherr 1974) и даже большие количества (Briggs 2017, Tran 1998, O'Brien 1974). Младенец, подвергшийся воздействию во время беременности и грудного вскармливания на канамицин и другие препараты против туберкулеза, не проявляли клинических проблем из-за лекарств (DROBAC 2005).
Канамицин, как и все другие аминогликозиды, обладает очень низкой пероральной биодоступностью (Briggs 2017, Chin 2001), которая препятствует переносу от грудного молока в детскую плазму, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть более высокая проницаемость кишечника. /p>
Важно принять во внимание возможные ложные негативные культуры у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, а также возможность гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры (Briggs 2017, Arbex 2010, ITO 1993).
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: A07AA08
АТХ код: J01GB04
АТХ код: S01AA24
Формула: C
18
H
36
N
4
O
11
Код CAS: 59-01-8
Молекулярная масса: 484.5 Да