Каннабис (Cannabis)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
конопля (каннабис сатива)-это растение, богатое каннабиноидами, основным является Δ9-тетрагидроканнабинол (ТГК), который обладает психотропными свойствами. Другими каннабиноидами, которым не хватает психоактивных эффектов, являются каннабидиол (CBD), каннабигерол, каннабинол и Δ8-тетрагидроканнабинол (Elsohly 2017).
также содержит многочисленные флавоноиды, фитостеролы, витамины, жирные кислоты, аминокислоты, белки, ферменты, сахара, алкалоиды и эфирное масло, среди других.
препараты каннабиса можно принять перорально, вдыхая испаривание, местно или в ректальных суппозиториях.
масло каннабиса представляет собой смолистое вещество, извлеченное из растения каннабиса (сатива или индика). Он содержит основные каннабиноиды растения, включая THC и CBD. В зависимости от метода извлечения или изготовления масло каннабиса, оно может содержать более или менее ТГК.
Существует несколько лекарств на основе КБР, которые содержат различные количества ТГК, для лечения рвоты во время противораковых методов лечения и лечения боли, спастичности или эпилепсии при определенных заболеваниях.
Дельта-9-тетрагидроканабинол (THC) является жироемративным, накапливается в жирной ткани и достигает в 8,4 раза превышающей концентрацию в плазме в грудном молоке (Pérez 1982).
THC выводится в грудном молоке в количествах, которые могут быть значимыми (RD до 8,7%), поскольку это психотропный препарат; CBD выводится в очень небольших количествах (Bertrand 2018, Baker 2018, Marchei 2011).
THC обнаруживается в грудном молоке до 3-6 недель после его последнего использования (Wymore 2018).
THC был обнаружен в гораздо более высоких количествах, чем ожидалось в фекалиях младенцев, чьи матери курили марихуану, что предполагает последующее поглощение и метаболизация: марихуана выделяется главным образом фекалиями (Pérez 1982).
p>.
THC очень липофильный, поэтому он накапливается в жирных тканях, таких как мозг (Ryan 2018). Каннабиноиды, в основном ТГК, могут нарушить нормальный рост аксонов в развивающихся мозгах (Tortoriello 2014).
Эндоканнабиноидная система организма играет ключевую роль в развитии мозга во время беременности, грудного вскармливания и подросткового возраста и влияет на внешний вход ТГК, поэтому воздействие ТГК во время беременности и грудного вскармливания вызывает беспокойство, поскольку это может вызвать эпигенетические изменения в Развитие мозга (Henschke 2019, Sachs 2013, Campolongo 2009, Fernández 2004).
Есть несколько исследований о влиянии употребления каннабиса матери на младенцев на грудном вскармливании, и их трудно отделить от использования во время беременности.
была обнаружена связь между воздействием в течение пренатального периода и грудным вскармливанием и задержкой развития нервной системы, когнитивным дефицитом, поведенческими изменениями (включая преступное поведение), употребление наркотиков и дефицит внимания в детстве и подростковом возрасте (Smith 2016, Tortoriello 2014, Sharma 2012, Goldschmidt 2012 и 2008, Jaques 2005, Fried 2001 и 1995, Day 2011, 2006 и 1994).
Два исследования не обнаружили задержки в краткосрочном и среднесрочном росте или психомоторном развитии у младенцев матерей, которые курят марихуану (Ilett 2012, Tennes 1985).
одно исследование обнаружило моторную задержку в возрасте одного года у младенцев матерей, которые курили марихуану; Задержка была зависимой от дозы: задержка больше, чем больше они курили, а также больше, если они это сделали в течение первого месяца (Moretti 2000, Astley 1990). и окружность головы (El Marroun 2009, Fergusson 2002, Fried 1999).
употребление марихуаны отцовской линии было связано с повышенным риском внезапной смерти младенцев (Klonoff 2001).
употребление каннабиса связано с повышением уровня кортизола и снижением уровня пролактина (Ranganathan 2009, D'Souza 2008, Mendelson 1985); Другие авторы не обнаружили гормональных изменений (Блок 1991).
употребление каннабиса связано с более короткой продолжительностью грудного вскармливания (Crume 2018. KO 2018), увеличение употребления табака и послеродовой депрессии (KO 2018).
Изменение суждения и поведения и большую частоту психических расстройств, включая психоз (Starzzer 2018, Vallersnes 2016, Volkow 2014, Moore 2007), который использует каннабис может мешать человеке матери к адекватному уходу (Colorado Dphe 2017 , Lawrence 2016 P604, Jansson 2015, ABM 2015, Jaques 2014, D'Souza 2008).
Различные медицинские ассоциации, эксперты и консенсус экспертов рассматривают использование каннабиса, как в рекреационном, так и в медицине, чтобы противопоказаны во время беременности и грудного вскармливания (Adashi 2019, Van Den Elsen 2019, Thompson 2019, Hale 2019, Ryan 2018, Jansson 2018, Krening 2018, Metz 2018 и 2015, комитет OBS-GYN 2017, Jansson 2015, Briggs 2015, Warner 2014, Rowe 2013, Garry 2009, Schaefer 2007).
До тех пор, пока не будет опубликована дополнительная информация о грудном вскармливании и продуктах каннабиса для лекарственного использования, более безопасные фармакологические альтернативы предпочтительнее.
Другие авторы, учитывая риск кормления формул и отсутствие точных данных о влиянии каннабиса на грудное вскармливание, выбрать посоветую матерям не отказываться Та же самая комната и следить за возможными последствиями для младенцев (Anderson 2017, ABM 2015, Djulus 2005).
Доля THC в различных продуктах, полученных из марихуаны, постепенно увеличивалась за последние несколько лет (Metz 2015).
Матери, которые кормят грудью, должны быть предупреждены о возможных негативных последствиях ТГК на мозг и нейроповеденческое развитие своих детей в краткосрочной и долгосрочной перспективе, и им следует рекомендовать устранить использование марихуаны в любой форме во время грудного вскармливания. /p>
разделение кровати с ребенком не рекомендуется, если этот препарат используется из -за повышенного риска удушья или внезапной смерти младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, ЮНИСЕФ 2006). /p>
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Конопля
Умеренный риск
Материнская наркомания
Очень высокий риск