Каолин (Kaolin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Белая глина, которая состоит из гидратированного алюминиевого силиката, который используется перорально в качестве поглощения для лечения острого гастроэнтерита.
Учитывая, что его биодоступность равна нулю, что предотвращает любое поглощение через кишечник матери, она не выводится в грудное молоко.
Большинство острого гастроэнтерита не должны получать никаких лекарств: просто обеспечение хорошего гидратации.
Формула: Al
2
H
4
O
9
Si
2