Капецитабин (Capecitabine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
капецитабин - это пролекарство, которая превращается в флуорурацил и другие активные метаболиты в тканях тела (EMA 2018, Derissen 2016, Calzas 2003). Он используется в качестве лечения рака толстой кишки, колоректального, молочной железы и желудка.
вводится перорально два раза в день в 14-дневных циклах, за которыми следуют 7-дневный отдых в течение 6 месяцев (EMA 2018).
Со времени последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных об экскреции капецитабина в грудном молоке, но его активный метаболит, флуорурацил, выводится в грудном молоке в неопределяемых, клинически незначительных количествах (Peccatori 2012), которые можно объяснить его фармакокинетиками: Быстрая деградация неактивных метаболитов и очень низкой липосолюбильности (Pistilli 2013).
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%и после 7 T½, 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая в качестве ссылки самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов (EMA 2018), эти 5 T½ будут соответствовать 5,5 часам. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 8 часов. Между тем, регулярно выражайте и выбросите молоко из груди.
Некоторые авторы рекомендуют ждать 24 часа (21 T½) после последней дозы, чтобы возобновить грудное вскармливание. (Hale 2017 с.148).
Во время лечения рака молочной железы нужно прервать грудное вскармливание из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения. Резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать пожелает, то производство молока может поддерживаться при регулярной экспрессии молочной железы, но возобновление грудного вскармливания возможна в периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в конце лечения ( Pistilli 2013).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) грудного молока и концентрацию некоторых его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая силу существующих доказательств о преимуществах грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, следует оценить риск любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудное вскармливание (Koren 2013).
АТХ код: L01BC06
Формула: C
15
H
22
FN
3
O
6
Код CAS: 154361-50-9
Молекулярная масса: 359.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский рак
Высокий риск
Флуорурацил
Высокий риск