Капсаицин (Capsaicin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Капсаицин - это олеорезин, содержащийся в спелых и сухих фруктах горячего перца.
используется для приправы пищи и в качестве лекарства для актуальной анальгезии в виде кремов, гелей или пятен.
Низкое поглощение в плазме (очень низкие уровни или не обнаруживаемое в плазме) и быстрое зазор делают очень маловероятным прохождение значительного количества в направлении грудного молока.
Не нанесите на грудь или тщательно очистите его перед грудным вскармливанием.
Формула: C
18
H
27
NO
3
Код CAS: 404-86-4
Молекулярная масса: 305.4 Да