Каптоприл (Captopril)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
каптоприл является ингибитором ангиотензин-конвертирующего фермента (ACE), используемого при лечении гипертонии, сердечной недостаточности, инфаркта миокарда и диабетической нефропатии типа 1.
пероральное введение каждые 8-12-24 часов.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Anderson 2018, Ft 2018, Serrano 2015, Brummer 1986, Devlin 1981), и у детей не наблюдалось никаких проблем (Anderson 2018, Devlin 1981). /p>
Из -за возможной почечной токсичности у недоношенных детей предпочтительнее избегать его использования в течение неонатального периода у матерей недоношенных детей (Serrano 2015).
Существуют противоречивые сообщения о влиянии каппоприла на секрецию пролактина (Saito 1990, Denolle 1990, Anderson 1989). Однако, когда грудное вскармливание хорошо установлено, производство молока не зависит от уровня пролактина.
Экспертные авторы и медицинские ассоциации, такие как Американская академия педиатрии, считают, что она обычно совместима с грудным вскармливанием (Serrano 2015, Rowe 2013, Dennis 2012, Ghanem 2008, AAP 2001, Kirsten 1998).
Список основных лекарств, которые: совместимы с грудным вскармливанием (WHO/Unicef, 2002).
АТХ код: C09AA01
Формула: C
9
H
15
NO
3
Код CAS: 62571-86-2
Молекулярная масса: 217.3 Да