Караллум (Caralluma)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Караллума - это род сочных видов, кактусов, семейства Apocynaceae. Некоторые из них используются в традиционной медицине для лечения диабета, воспалительных процессов, проказы, ожирения и ревматизма (Adnan 2014, Dutt 2012). Они содержат беременные гликозиды, флавоноидные гликозиды и флавоны. (Adnan 2014, Dutt 2012
Caralluma fimbriata широко используется в Индии в качестве пищи и для снижения аппетита. Анорексигенные и похудения приписываются им без доказанных научных доказательств. (Jayawardena 2021, Arora 2015)
europaea, распределенная в Марокко, Сицилии и Юго-Восточной Испании, традиционно приписывают многочисленные лекарственные свойства (антидиабетические, противоинфекционные, противовоспалительные), ожидающие научное подтверждение. (Ouassou 2021)
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Очень мало опубликованных данных о терапевтическом использовании этого завода, но, по -видимому, лишены токсичности.
Учитывая его широкое традиционное использование и отсутствие токсичности, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, HSU 1995)
: