Карбоплатин (Carboplatin)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это аналог цисплатина с аналогичным использованием лечения яичника и рака легких.
он вводится внутривенно каждые 3-4 или более недель.
выводится в грудном молоке в количестве, которое может быть значительным, обнаруживая до 13 дней после инфузии (Griffin 2012).
<с После 4 T½ 94%, после 5 T½ 96,9%, после 6 T½ при 98,4%и после 7 T½ 99%. Из 7 T½ концентрации лекарственной плазмы в организме презрены. В целом, период не менее пяти средних жизней можно считать безопасным периодом ожидания для кормления грудью (Anderson 2016).
Принимая в качестве ссылки самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов, эти 5 T½ будут соответствовать 25 дням. Из -за важных неблагоприятных чувств было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 35 дням. Между тем, экстракт и регулярно выбросить грудное молоко.
вводится совместно с почечным клиренсом Dogetaxel на 50% медленнее, что подразумевает более длинную половину жизни и, следовательно, более длительное время ожидания для кормления грудью.
Эти время ожидания и схема администрирования затрудняют продолжение грудного вскармливания, пока лечение длится.
Когда возможно это сделать, обнаружение платины у молока от каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Химиотерапия не влияет на выработку молока или во время лечения или позже. Резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013).
Если мать пожелает, производство молока может поддерживаться при регулярной экстракции грудной клетки, имея возможность восстанавливать грудное вскармливание в тех периодах, когда нет существенных следов препарата (Anderson 2016) или в конце лечения (Pistilli 2013 ).
Некоторые химиотерапевтические с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (набор бактерий или бактериальной флоры) молока и концентрацию некоторых из ее компонентов (Urbaniak 2014). Возможно, это происходит временно с последующим выздоровлением, без предполагаемого или вредного воздействия у детей грудного вскармливания.
Женщины с химиотерапевтическим лечением во время беременности имеют более низкие показатели грудного вскармливания для испытания трудностей с грудным вскармливанием (Stopenski 2017), требуя большей поддержки для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства, существующие в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, удобно оценить риск-бен-выгоду для любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которую вы хотите Продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01XA02
Формула: C
6
H
12
N
2
O
4
Код CAS: 41575-94-4
Молекулярная масса: 371.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский рак
Высокий риск
Цисплатин
Высокий риск