Карбетоцин (Carbetocin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Карбебетцин - это непептидный аналог синтетического окситоцина с более длинной продолжительностью эффекта, чем окситоцин.
Карбетцин используется для предотвращения атонии матки и чрезмерного послеродового или после кесарева сечения (Gallos 2018).
Обычная вводящая доза составляет 100 мкг, применяемая в одной дозе в течение 1 минуты внутривенно или внутримышечно.
Рекомендуется вводить после рождения ребенка и предпочтительно перед удалением плаценты.
Фармакокинетические свойства карбетицина (высокая молекулярная масса и очень короткий полузависимости; Sweeney 1990) объясняют его незначительный перенос в человеческое молоко (Silcox 1993) и из -за его белковой природы, он легко инактивируется в желудочно -кишечном тракте, без абсорбции. (Практически никакая пероральная биодиспонируемость), что затрудняет или практически нулевой для любого карбетоцина добраться до плазмы младенцев от употребления молока матерей (Ferring 2018, GP-Pharm 2014).
Американская академия педиатрии считает карбетицина как материнское лекарство, которое обычно совместимо с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: H01BB03
Формула: C
45
H
69
N
11
O
12
S
Код CAS: 37025-55-1
Молекулярная масса: 988.2 Да