Карбимазол (Carbimazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Pro-Srug, который метаболизируется на метимазол, который эквивалентен 60% лекарственного средства.
экскреция в грудное молоко является незначительным (Low 1979, Johansen 1972, Rylance 1987).
никаких побочных эффектов не сообщалось у детей на грудном вскармливании (Rylance 1987).
Уровни в плазме у этих младенцев было показано, что очень низкие (Rylance 1987).
Ежедневная доза до 30 мг, как показано, является безопасной для младенца (Lamberg 1984, Verd 1998, Bartalena 2005) как на краткосрочной (гормоновой сывороточной, так и в долгосрочной перспективе (психомоторное развитие). P>
Американская академия педиатрии оценивает нас как совместимые с грудным вскармливанием
Формула: C
7
H
10
N
2
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Метимазол
Низкий риск