Карбоцистеин (Carbocisteine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, связанных с выделением в грудное молоко.
Это продукт, который имеет только легкие или несколько побочных эффектов при использовании в нормальной дозе.
Поглощение от проглощенного материнского молока до плазмы младенца затруднено низкой пероральной биодоступностью, причем это является причиной нулевого или минимального уровня в плазме у младенца, за исключением премий или вскоре после рождения, когда поглощение будет выше.
Код CAS: 2387-59-9
Молекулярная масса: 179.2 Да