Карбиноксамин Малеат (Carbinoxamine Maleate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистамин первого поколения (H1) типа этаноламина с антихолинергической активностью и седативным эффектом, используемым при лечении аллергических нарушений.
Это общий компонент лекарств от симптоматического облегчения простуды (FDA 2013).
его использование несанкционировано у детей в возрасте до 2 лет.
вводится перорально каждые 12 часов.
Со времени последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке, и отсутствие доступных фармакокинетических данных делает невозможным их предсказать.
Есть очень мало литературы по отношению к этому лекарству.
В непосредственном послеродовом периоде наблюдалось ингибирующее влияние на секрецию пролактина, что, однако, не влияет на стимуляцию, вызванную сосанием ребенка (Messinis 1985).
.
Существует возможность сонливости с использованием высоких доз (ITO 1993, Chow 2015).
При использовании во время грудного вскармливания рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца.
не рекомендуется делиться кроватью с ребенком, если это лекарство принимается (ЮНИСЕФ 2013, Ланда 2012, АБМ 2008, ЮНИСЕФ 2006).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: R06AA08
Формула: C
16
H
19
ClN
2