Карбахол (Carbachol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Системное поглощение минимально. Не было связанных проблем, за исключением случаев, когда была поглощена передозировкой матери. Как и большинство офтальмологических соединений для актуальных использования низкой дозы и плохого поглощения делают его совместимым с грудным вскармливанием.
АТХ код: S01EB02
Формула: C
6
H
15
ClN
2
O
2
Код CAS: 51-83-2
Молекулярная масса: 182.7 Да