Карбидопа (Carbidopa)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
периферический ингибитор фермента допа-декарбоксилазы, которая превращает леводопу в дофамин.
его единственное медицинское использование - связать его с леводопой при лечении болезни Паркинсона, чтобы блокировать периферические эффекты леводопы, став дофамином (тошнота, рвота, аритмия) и позволив большему количеству леводопы достичь мозга и леводопа балла может быть дано в более низкой дозе.
Carbidopa не преодолевает гематоэнцефалический барьер, поэтому он не оказывает последствий на уровне центральной нервной системы.
пероральное администрация от 3 до 4 раза в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его широкий объем распределения и короткий период полураспада делают его маловероятным, он будет перенесен в грудное молоко в значительном количестве.
Carbbidopa повышает уровни пролактина (Masturzo 1979, Brown 1976) и ингибирует подавляющее влияние леводопы на пролактин (Camanni 1978).
Формула: C
10
H
14
N
2
O
4
Код CAS: 28860-95-9
Молекулярная масса: 226.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Леводопа
Умеренный риск