Карбонат цинка (Zinc Carbonate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он используется местно в качестве вяжущего и защитника кожи, очень часто вместе с небольшим количеством оксида железа для формирования маламина (см. Конкретную информацию). Это продукт, совместимый с грудным вскармливанием в соответствии с списком Who Essential Medicine - 2002.
Он также используется в продуктах и косметике зубов и косметике.
Из -за небольшой дозы и плохого поглощения в плазме наиболее местных дерматологических препаратов экскреция в грудное молоко в значительном количестве, по -видимому, маловероятно.
Не применяйте на груди, чтобы предотвратить проглатывание младенцев; В противном случае тщательно промыть водой перед следующим кормлением груди.
Формула: ZnCO
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Каламин
Низкий риск