Карбонат лития (Lithium Carbonate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
он выделяется в грудное молоко в количествах, которое может быть клинически значимым и может быть до половины, которое достигнуто в плазме матери, и до одной трети терапевтического уровня у младенца (Frew 2015, Bogen 2012).
У младенцев и новорожденных (5 дней), преждевременных детей и дегидратированных или инфицированных детей, которые могут демонстрировать снижение механизмов зазора для лития, были сообщения о четких признаках токсичности лития, вызванных приемом молочного молока: цианоз, вялости, летаргии, Гипотония или небольшое увеличение TSH (Marín 2011, Viguera 2007, Tunnessen 1972). Термин (Frew 2015, Bogen 2012, Marín 2011, Tanaka 2008, Viguera 2007, Sykes 1976, Weinstein 1969).
Крудное вскармливание менее рискованно для здоровых семестр, чьи матери лечат литием, когда она или ее семья обладают достаточной способностью, чтобы контролировать возникновение побочных эффектов, медицинского наблюдения и с возможностью мониторинга уровня лития и функции щитовидной железы у матери -инфант диада (Marín 2011, Viguera 2007, Moretti 2003). Измерение уровней лития у младенцев должно быть сделано с помощью адекватной техники (Tanaka 2008).
Матери должны прекратить принимать литий с 1 до 2 дней до родов или кесарева сечения (Newport 2005), чтобы снизить уровень в плазме у новорожденного и уменьшить дозу матери до предыдущей до беременности (Bogen 2012).
литий может быть или нет причиной увеличения пролактина и галактореи.
АТХ код: N05AN01
Формула: Li
2
CO
3