Карбеносолон натрий (Carbenoxolone Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
глицирризиновая кислота (глицирризин, корневой экстракт солодки) производство.
Актуальное использование для лечения язв во рту.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Небольшая доза и плохое поглощение в плазме большинства местных пероральных препаратов делают очень маловероятным, что значительные количества переходят в грудное молоко.
Есть очень мало библиографических ссылок, которые также очень старые, и они продаются в нескольких странах.
Системное использование при лечении язвенной язвы было отброшено из -за серьезных побочных эффектов. Карбенокссолон не должен принимать участие.
АТХ код: A02BX01
Формула: C
34
H
48
Na
2
O
7
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лакрица
Высокий риск
Эноксолон
Умеренный риск