Карбопрост Трометамол (Carboprost Trometamol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Carboprost - это синтетический простагландин, похожий на простагландин F2 альфа (динопростон). Это вызывает сократимость гладких мышц матки. Он вводится внутримышечно в послеродовых кровоизлияниях из -за атонии матки, когда другие лекарства не были эффективными.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень быстрая элиминация и его очень низкая концентрация в плазме (высокие внутримышечные дозы дают только концентрации пикограмм в плазме: Pfizer 2014) делают очень маловероятным, что значительные величины будут перенесены в грудное молоко.
Он широко использовался в акушерстве без проблем у детей грудью.
Несколько экспертов считают его использование во время грудного вскармливания, вероятно, совместимы. (Hale 2019, Briggs 2017).
АТХ код: G02AD04
Формула: C
21
H
36
O
5