Кардамон (Cardamom)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
травянистое растение из Индии. Плод используется для кулинарных и терапевтических целей.
содержит крахмал, жирные кислоты, терпенические соединения, флавоноиды, танины, сапонины, фитостеролы и алкалоиды (фитотерапия .NET 2020).
Традиционно приписывают свойства, без научных доказательств ее эффективности (который 2009 г. P61-70 ): Карминативный, стимулирующий аппетит, противорвозация, мочегонное, абортивное, седативное и анти -инфекция.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Растение широко используется в качестве кулинарной и традиционной аюрведической медицины. Есть очень мало опубликованных данных о терапевтическом использовании этого завода. Учитывая отсутствие токсичности (WHO 2009 P61-70), умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.