Карисопродол (Carisoprodol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Релаксант скелетных мышц с седативным воздействием на центральную нервную систему. Он метаболизируется на меробамат.
указывается при боли в пояснице.
он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Nordeng 2001, Bailey 2002, Briggs 2008) без проблем у младенцев, чьи матери получали это лекарство (Nordeng 2001), за исключением мягкого седации с Более высокие дозы материнского препарата (Briggs 2008).
Уровни в плазме у младенца не обнаруживались (Briggs 2008).
Использование карисопродола увеличивает риск злоупотребления и привыкания, интоксикация и возможные психомоторные нарушения (Bailey 2002, EMA 2007) являются такой причиной для вывода с рынка в некоторых странах. Европейское агентство по лекарственным средствам (EMA) рекомендовало удерживать разрешения на маркетинг лекарств, которые содержат карисопродол (EMA 2007, Reeves 2012, Bramases 2012).
При введении во время грудного вскармливания рекомендуется использовать минимальную эффективную дозу и контролировать возможную седацию на младенцев и неадекватную выработку молока (Sachs 2013).
Формула: C
12
H
24
N
2
O
4