Кармеллоза (Carmellose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полусинтетический полимер, полученный из целлюлозы, инертный и вязкоэластичный, обладающий загущающими, биоадгезивными и улучшающими растворимость свойствами.
Его используют в качестве покрытия лекарственного средства для изменения его высвобождения в кишечнике и продления его действия, в препаратах для лечения ран, в качестве искусственной слюны и в качестве смазки в виде глазных капель.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Будучи производным целлюлозы, он не всасывается в кишечнике или в виде офтальмологического препарата (AEMPS 2018), поэтому его появление в грудном молоке маловероятно.
Его высокая молекулярная масса по-прежнему делает маловероятным его выделение с грудным молоком.
Это инертный продукт, не метаболизирующийся, лишенный токсичности и не имеющий системных побочных эффектов.
Производитель считает использование этого препарата безопасным во время грудного вскармливания (AEMPS 2018, Allergan 2014).
АТХ код: S01XA20