Кармустин (Carmustine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Противоопухолевая группа нитросомочи, которая действует как алкилирующий агент. Указано в лечении опухолей головного мозга, миелом, болезни Ходжкина и других лимфом.
вводится в течение двух последовательных дней в циклах каждые 6 недель. Он также используется локально в мозговых имплантатах и местно при лечении фунгицидов микоза.
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Фармакокинетика показывает, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%, а после 7 T½ - 99%. Из 7 T½ плазматические концентрации лекарственного средства в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 5 часам. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 7 часам. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди для поддержания производства.
Тем не менее, некоторые авторы рекомендуют ждать 24 часа (24 T½) после последней дозы, чтобы перезапустить грудное вскармливание. (Hale 2017 P161, Schaefer 2007 P741).
Кроме того, его низкая пероральная биодоступность затрудняет передачу детской плазме от проглощенного грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, в котором может быть проницаемость кишечника.
Когда это возможно, обнаружение молока каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Во время лечения рака молочной железы нужно прервать грудное вскармливание из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения. Резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать пожелает, то производство молока можно сохранить путем регулярного выражения молока из груди, способного вернуться к грудному вскармливанию в периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в конце лечение (Pistilli 2013).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01AD01
Формула: C
5
H
9
Cl
2
N
3
O
2
Код CAS: 154-93-8
Молекулярная масса: 214.1 Да