Карнитин (Carnitine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Карнитин является производным аминокислот L-лизина и L-метионина. Он широко распространен во всех тканях млекопитающих, очень богат мышечной тканью и необходим для метаболизма жирных кислот (AESAN 2021). Он используется в качестве левокарнитина при лечении первичного (крайне редкого) и вторичного дефицита (вследствие гемодиализа, кардиомиопатии или ВИЧ) карнитина (Evans 2003).
Пероральное или внутривенное введение от 2 до 4 раз в день. В форме ацетилкарнитина применяется при различных психических расстройствах.
Карнитин присутствует в грудном молоке: средний уровень концентрации в первый месяц составляет от 7 до 12 мг/л (Mitchell 1991, Penn 1987, Rovamo 1986, Cederblad 1986, Sandor 1982), с более низкими уровнями в последующие месяцы. (Rovamo 1986, Sandor 1982)
Добавки карнитина не влияют на уровень карнитина в молоке: дети, находящиеся на грудном вскармливании от матерей с дефицитом карнитина, нуждаются в добавках карнитина. (Studinski 2011)
Из-за своей белковой природы он будет перевариваться и инактивироваться в желудочно-кишечном тракте. Его очень низкая пероральная биодоступность, менее 20% (Evans 2003), сводит к минимуму попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока, за исключением периода недоношенности и раннего неонатального периода, в котором может быть более высокая кишечная проницаемость.
Максимальное суточное количество левокарнитина в качестве пищевой добавки не должно превышать 2 г. (AESAN 2011)
АТХ код: A16AA01
АТХ код: N06BX12
Формула: C
7
H
15
NO
3
Код CAS: 461-06-3
Молекулярная масса: 161.2 Да