Каррагин (Carrageen)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это мох, который содержит много слизи, каррагиенина (галактозных полимеров), много йода и некоторого мышьяка. Комиссия Е. Министерства здравоохранения Германии не одобрила никаких медицинских показаний этого растения. Традиционно используется как слабительный препарат. Он также используется для того, чтобы сделать жидкости более толстыми или желе в продовольственной и косметической промышленности. Мы должны принять во внимание его содержание йода, чтобы получить рекомендации «Кто» о добавках йода.