Картеолол (Carteolol)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
На дату последнего обновления не были найдены опубликованные данные об его выделении в грудное молоко,
Фармакокинетические данные (низкая протеинсвязывающая способность) превращают вероятную экскрецию в грудное молоко в количествах, которые могут быть значимыми.
Пока не будет доступна дополнительная информация об этом препарате, это предпочтительны другие варианты, которые, как известно, являются безопасными, особенно в течение периода новорожденных или в случаях недоношенности.
Из -за небольшой дозы и низкого поглощения в плазме в большинстве офтальмологических препаратов, которые используются местно, значительная экскреция в молоко маловероятно, поэтому он считается очень низким риском при кормлении грудного вскармливания в этих случаях. Было бы целесообразно нажать на слезой области или плотно закрыть глаза в течение нескольких минут (носолякримальная окклюзия), чтобы минимизировать системное поглощение.