Картина битва таблетки (Epirubucin)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Эпирубицин является противоопухолевым из семейства антрациклина, с действиями, аналогичными доксорубицину, но с меньшим количеством токсических эффектов.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Несмотря на то, что он имеет большой объем распределения, оставшиеся фармакокинетические данные (не очень высокие молекулярные и связывание белка, высокий PKA и длительный период полураспада) делают вероятным, что оно будет проходить в грудное молоко в количествах, которые могут быть значимыми , как было видно в другом препарате из той же терапевтической группы, доксорубицин.
Учитывая его серьезные побочные эффекты (кардиотоксичность и миелотоксичность) (Tjuljandin 1990), целесообразно прекратить грудное вскармливание в течение периода, когда препарат все еще находится в организме матери.
Когда это возможно, обнаружение в молоке каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя раундами химиотерапии.
известно через фармакокинетику, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ 94%, после 5 T½ 96,9%, после 6 T½ 98,4%и после 7 T½ 99%. Концентрации препарата в плазме в организме незначительны после 7 T½. В целом, период не менее пяти периодов полураспада может считаться безопасным периодом ожидания для возвращения в грудное вскармливание (Anderson 2016).
Экспертные авторы рекомендуют ждать 7-10 дней (от 5 до 7 T½) после последней дозы, чтобы перезапустить грудное вскармливание. Между тем, экспресс и регулярно выбросить грудное молоко (Hale 2017, стр .330).
Может быть увеличение среднего периода полураспада у пациентов с нарушением функции печени (двенадцати 1992) или в совместном введении с другими лекарствами, такими как паклитаксел (Danesi 2002), доцетаксел или декверапамил (AEMPS 2017, BC Cancer 2017 ) В этих случаях время безопасности прерывания грудного вскармливания будет увеличено.
Некоторые химиотерапевтические средства с антибиотическими эффектами могут изменить состав микробиоты (комбинация бактерий или бактериальной флоры) молока и концентрацию некоторых из ее компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит кратко с более поздним выздоровлением, без вредного воздействия у детей на грудном вскармливании.
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Доксорубицин
Очень высокий риск