Карведилол (Carvedilol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Carvedilol-это некарсиоселективный бета-блокатор, который вводится перорально один или два раза в день.
Используется при лечении гипертонии и стенокардии, но также в качестве дополнения к стандартной терапии при легкой или умеренной симптоматической сердечной недостаточности ишемического или кардиомиопатического происхождения и у пациентов с дисфункцией левого желудочка после инфаркт миокарда (Zentiva 2013 , FDA 2005).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Фармакокинетические характеристики карведилола (высокий процент связывания с плазменными белками (Tamargo 2011, Kirsten 1998, Riant 1986) и умеренно короткий период полураспада), создает экскрецию карведилола в значительном количестве очень маловероятно (Kearney 2018, Riant 1986). , но его низкая молекулярная масса и высокая липосолюбильность (Kirsten 1998) могут облегчить возможную передачу (Kearney 2018).
Его низкая пероральная биодоступность усложняет перенос в детскую плазму от грудного молока, за исключением преждевременных детей и немедленного периода новорожденных, когда может быть увеличена проницаемость кишечника.
Американская академия педиатрии считает, что другие бета-блокаторы из того же семейства и аналогичную химическую структуру (Labetalol, Propranolol) обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Несколько экспертов считают, что использование этого лекарства безопасен или, вероятно, безопасен во время грудного вскармливания (Hale 2019 P 121, Briggs 2017, Malachias 2016).
Некоторые авторы предполагают, что Carvedilol является вторым вариантом для матерей, которые кормят грудью с послеродовой кардиомиопатией, когда сукцинат метопролола недоступен (Kearney 2018), а другие упоминают переход от метопролола к карведилолу у некоторых пациентов (Barasa 2018).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Некоторые авторы не считают бета-блокаторов лекарствами, выбранными для лечения гипертонии, если нет другого одновременного показания, таких как мигрени или профилактика стенокардии. Осторожность необходима, если метопролол используется у матерей недоношенных детей (Anderson 2018). Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018).
АТХ код: C07AG02
Формула: C
24
H
26
N
2
O
4
Формула: C
24
H
26
N
2
O
4
Код CAS: 72956-09-3
Молекулярная масса: 406.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнская артериальная гипертония
Низкий риск