Касантранол (Casanthranol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
стимулятор, катарсический слабительный препарат, который раздражает слизистой оболочки кишечника. Хроническое использование или злоупотребление могут быть причиной гидроэлектролитического нарушения у матери и диареи у младенца. Более безопасные слабительные препараты-это те, индуцирующие, осмотические, смягчающие или смягчительные агенты.
Сбалансированная и богатая клетчаткой диета, высокое потребление жидкости и физические упражнения имеют первостепенное значение для борьбы с запор.