Касторовое масло (Castor Oil)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Семена клещевины (Ricinus communis) содержат 50% масла. В масле присутствуют ненасыщенные жирные кислоты, такие как рицинолевая (90%), линолевая, олеиновая, линоленовая и пальмитиновая. В семенах есть рицин, вещество, способное вызвать очень серьезное отравление. Касторовое масло используется перорально как слабительное и местно как противовоспалительное средство на коже. Он появляется в качестве наполнителя в нескольких дерматологических и косметических препаратах.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не обнаружены.
Рицинолевая кислота раздражает слизистую оболочку кишечника, где она легко всасывается и может попадать в молоко. Во время грудного вскармливания настоятельно рекомендуется использовать более безопасное слабительное.
Касторовое масло, перорально (Winterfeld 2012) или местно наносимое на грудь (Rasiya 2011), использовалось в качестве стимулятора лактации без каких-либо доказательств эффективности. С другой стороны, его также якобы использовали для снижения производства молока (Hardy 2000, Eglash 2014). Лучшее средство от лактации – частое кормление грудью по требованию с правильной техникой у уверенной в себе матери (ACOG 2021, ABM 2018, Mannion 2012, Forinash 2012).
В некоторых культурах младенцам в первые несколько дней жизни вместо молозива вводят касторовое масло (Benakappa 1989), что является рискованной практикой, поскольку могут возникнуть диарея, обезвоживание, бессонница и тремор.
Это растение было изъято или ограничено в продаже на рынке Испании (MSC 2004).
Местное нанесение на кожу не противопоказано во время грудного вскармливания, при условии, что он не наносится на грудь и избегается участков, к которым ребенок может прикоснуться и впитать его.