Кавитация (Cavitation)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Косметическая и нехирургическая процедура местного или зонального уменьшения подкожной жировой ткани с помощью ультразвуковых волн, которые разрушают или изменяют адипоциты, вызывая в них кавитацию.
Наряду с
криолиполизом
, низкоинтенсивным лазером и радиочастотой, это одна из процедур, известных как «Безоперационное моделирование тела» или «Липосакция без операции».
Он не вызывает вредных побочных эффектов, не изменяет окружающие ткани и не вызывает изменений в липидном составе или результатах других анализов плазмы крови (Gadsden 2011, Jewell 2011, Shalom 2013, Tonucci 2014), поэтому он не предполагается, что это повлияет на состав молока.
Логично, что его не следует прикладывать к груди во время кормления грудью.
Высококачественные доказательства их эффективности отсутствуют.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Криолиполиз
Низкий риск