Кефир (Kefir)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Продукт, который получается путем ферментации молока и возникает в районе Кавказа. Он содержит пробиотические лактобацилли и тип дрожжей (Saccharomyces).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных, касающихся грудного вскармливания.
во время корма для лактации следует потреблять умеренно, поскольку он содержит от 0,2 до 2,5% (от 2,4 до 20 г / л) алкоголя, в зависимости от типа и количества добавленного сахара и периода времени ферментации. < / p>
Широко используется во многих культурах на протяжении тысячелетий. Учитывая отсутствие токсичности, умеренное потребление во время лактации практически не рискует.