Кератиновое выпрямление волос (Keratin Straightening)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Некоторые препараты для выпрямления волос, особенно кератиновое, содержат формальдегид или глутаральдегид, или вещества, высвобождающие формальдегид, такие как метиленгликоль или глиоксиловая кислота (Gavazzoni 2015). Концентрация формальдегида в этих продуктах не должна превышать 2% (Maneli 2014, Monakhova 2013).
Его использование повышает концентрацию формальдегида в воздухе парикмахерских, значительно превышающую максимальный уровень безопасности в 0,1 промилле. (Pexe 2019, Monakhova 2013, Pierce 2011)
Формальдегид и глутаральдегид обладают мутагенными свойствами, канцерогенны  (White 2021, Peteffi 2016, Gavazzoni 2015, Mazzei 2010), могут повредить почки  (Mitler 2021, Ahmed 2019) или вызвать астму (Dahlgren 2018). Во многих странах их использование ограничено.
Другие разглаживающие продукты, такие как гидроксид натрия, гидроксид лития, гидроксид кальция или тиогликолят аммония, используемые в так называемом японском сглаживании, или уксусная кислота не являются мутагенными и считаются безопасными (Gavazzoni 2015). Эти продукты также могут содержать химические вещества, вызывающие контактный дерматит. (Thomas 2021, Van Lerberghe 2014)
Повышенный риск (OR 2.43) наблюдался между воздействием на мать средств для выпрямления волос во время лактации и острым миелоидным лейкозом у младенцев. (Couto 2013)
Повышенный риск (OR 1.78) наблюдался между воздействием на мать средств для выпрямления волос в первом триместре беременности и острым лимфоцитарным лейкозом у детей. (Couto 2013)
Рекомендуется ограничить его использование, избегать продуктов, содержащих формальдегид или выделяющих формальдегид, часто маркируемых как «без формальдегида» (Gavazzoni 2015, Weathersby 2013), соблюдать стандарты безопасности использования, которые поставляются в контейнерах, содержать область груди в чистоте. и носите короткие или собранные волосы, чтобы избежать поглощения младенцем потенциально токсичных соединений.
Работники парикмахерских более подвержены воздействию (Pexe 2019, Aglan 2018, Galiotte 2008) и должны строго соблюдать стандарты безопасности (использование перчаток, вентиляция помещений и ограничение времени и т. д.) и использовать разрешенные законом продукты.