Кесарево сечение (Cesarean Section)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
кесарево сечение общей или эпидуральной анестезией не является противопоказанием для грудного вскармливания.
Настоятельно рекомендуется инициировать раннее привязанность (контакт с кожей к коже) сразу после родов, если использовалась эпидуральная анестезия (прикрепление внутри кесарева) или сразу после того, как мать восстановилась от общей анестезии.
Не оправдано разделить мать и младенца после C- секции или принять ребенка в детскую, чтобы просто подождать, пока мать восстановится.