Кетопрофен (Ketoprofen)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Кетопрофен — нестероидный противовоспалительный препарат (НПВП).
Пероральное, ректальное, внутримышечное, внутривенное и местное введение каждые 6-12 часов.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Jacqz-Aigrain 2007), и авторы-эксперты считают его совместимым с грудным вскармливанием (Hale, Davanzo 2014, Jacqz-Aigrain 2007, Janssen 2000, Nice 2000). Его высокий процент связывания с белками объясняет очень малую наблюдаемую передачу в молоко.
Во французском исследовании по фармаконадзору было обнаружено несколько неподтвержденных возможных случаев причастности кетопрофена к определенным побочным эффектам у младенцев (Soussan 2014). Его фармакокинетика делает его участие маловероятным.
Большинство нестероидных противовоспалительных средств могут усилить желтуху, поэтому желательно избегать их применения в неонатальном периоде у матерей младенцев с желтухой.  (Janssen 2000)
МЕСТНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ: Небольшая доза и низкая плазменная абсорбция большинства местных дерматологических препаратов делают проникновение в грудное молоко в значительных количествах маловероятным. Биодоступность через кожу составляет 5%. (AEMPS 2016)
АТХ код: M01AE03
АТХ код: M02AA10
АТХ код: M01AE03
Формула: C
16
H
14
O
3
Код CAS: 22071-15-4
Молекулярная масса: 254.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Декскетопрофен
Низкий риск