Кеторолак Трометамол (Ketorolac Trometamol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Нестероидный противовоспалительный препарат (NSAID), структурно связанный с индометацином, с меньшим противовоспалительным эффектом, чем другие НПВП. Оральное или внутривенное введение каждые 6 часов.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Wischnik, 1989). Никаких проблем у младенцев, матери которых получали кеторолак во время кесарева сечения, не наблюдалось (Hadley 2019). Введение дозы кеторолака во время или сразу после кесарева сечения не влияло на частоту грудного вскармливания (Yurashevich 2020, Hadley 2019).
Контроль боли с помощью достаточных доз кеторолака улучшает показатели исключительно грудного вскармливания.(Teigen 2020)
Разрешено к применению у новорожденных с 21-дневного возраста.(Martin 2017, Cohen 2011, Aldrink 2011, Papacci 2004)
Различные медицинские общества и эксперты пришли к единому мнению, что использование этого препарата во время грудного вскармливания безопасно (Wagner 2018, Reece 2017, Worthington 2013, Østensen 2007, Lee 1993), хотя большинство рекомендует ограниченную дозировку и продолжительность приема, а также пероральный прием. Поскольку возможность вредного воздействия на кровь и почки среди пролеченных пациенток является спорной (не через грудное молоко), следует избегать высоких доз в течение 21 дня после родов. (Reece 2017, Worthington 2013)
Глазные капли кератолака очень безопасны, из-за низкого содержания препарата.
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
АТХ код: M01AB15
АТХ код: S01BC05
Формула: C
19
H
24
N
2
O
6