Кетотифен Фумарат (Ketotifen Fumarate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
1-й поколение-антигистамин и лекарственное средство типа с минимальным седативным эффектом.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Фармакокинетические данные (большой объем распределения и умеренно высокая молекулярная масса) делают маловероятным, что значительные количества молока проходили через грудное молоко.
Уровни в плазме после офтальмологического введения не обнаруживаются (AEMPS 2011).
Это лекарство, уполномоченное для использования у детей с 6 месяцев.
Это не влияет на уровни пролактина (Dolecek 1984).
Экспертные авторы считают антигистамины, совместимые с грудным вскармливанием (SO 2010).
До тех пор, пока не будут предоставлены более опубликованные данные об этом препарате, связанных с грудным вскармливанием, более безопасная и известная альтернатива должна быть предпочтительной в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
офтальмологическое введение безопасно во время грудного вскармливания.
Формула: C
19
H
19