Кетоконазол (Ketoconazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Высокая протеинсвязывающая способность может объяснить его низкую экскрецию в грудном молоке, наблюдаемое после перорального введения.
Низкие уровни, которые достигнут кишки младенца через грудное молоко, едва будут поглощаться из -за щелочной среды, которая препятствует поглощению.
Поскольку он местно используется на кремах или вагинальных яйцеклетках, он будет иметь низкое или нулевое поглощение в плазме матери (ENE 1984, AEMPS 2015), следовательно, количество, выделенное в молоке системное администрирование.
Было бы разумно избегать нанесения кремов, гелей и других актуальных продуктов, содержащих парафин (минеральное масло) на сосок, чтобы младенец не мог его приглашать (Noti 2003, concin 2008).
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
АТХ код: D01AC08
АТХ код: G01AF11
АТХ код: J02AB02
Формула: C
26
H
28
Cl
2
N
4
O
4
Код CAS: 65277-42-1
Молекулярная масса: 531.4 Да