Кипротерон ацетат (Cyproterone Acetate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Прогестоген с антиандрогенными свойствами, которые используются для лечения состояний с гиперсексуальностью, карциномой простаты, транссексуализмом и вместе с этинилэстродиолом, для гирсутизма, прыщей и алопеции и гиперандрогенизма у женщин.
Он выводится в грудное молоко в небольших количествах (Stoppelli 1980), но их антиандрогенные эффекты могут быть клинически значимыми для младенца, когда используются дозы 50 миллиграммов в день или выше.
Небольшое количество (2 мг), содержащееся в противозачаточных таблетках, в которых оно сочетается с этинилэстродиолом, будет представлена очень низкий риск и будет совместимо с грудным вскармливанием.
Формула: C
24
H
29
ClO
4