Кислоролол гидрохлорид (Oxprenolol Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Некарсиоселективный бета-блокатор, указанный при лечении гипертонии, стенокардии и сердечной аритмии. Пероральное введение в две или три ежедневные дозы.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах.
(Sioufi 1984, Fidler 1983)
Экспертные авторы считают, что использование этого лекарства, вероятно, совместимо во время грудного вскармливания.
(Dennis 2012, Ghanem 2008)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Это препарат, который больше не продается во многих странах.
АТХ код: C07AA02
Формула: C
15
H
23
NO
3