Дягиль китайский (Chinese angelica)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Травянистое растение из семейства зонтичных, происходящее из Китая. Его корни широко используются в традиционной китайской медицине, приписывая ему многочисленные свойства по отношению к женщинам (менструация, менопауза) и респираторным инфекциям, ни одно из которых не было четко научно доказано (ВОЗ 1999: стр. 25-34, EMA 2013).
Не путать с дягилем
(см. информацию)
.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Он содержит фитохимические компоненты, которые могут модулировать рецептор эстрогена человека (Powers 2015), и по мнению некоторых экспертов его следует избегать во время грудного вскармливания (Amir 2011).
Это широко используемое растение (Hardy 2000, Zhu 1987), даже во время беременности и кормления грудью (Sim 2013). Учитывая отсутствие токсичности при правильной дозировке (ВОЗ 1999: стр. 25-34), умеренное использование во время грудного вскармливания будет иметь небольшой риск или вообще не будет иметь никакого риска.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Дягиль
Высокий риск