Кладрибин (Cladribine)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это аналог пуринового нуклеозида, который ингибирует синтез и восстановление ДНК. Парентерально ежедневно в течение 7 дней, подкожно ежедневно в течение 5 дней в циклах каждые 28 дней.
При лечении рассеянного склероза он вводится перорально каждые 24 часа в течение 5 дней, первую неделю месяца в течение двух месяцев. Лечение повторяется через год.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка) позволяют переносить в молоко в количествах, которые могут быть значимыми.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата устраняется из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%и после 7 T½, 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Существует значительная изменчивость в опубликованном периоде полураспада этого препарата (Janssen 2018): с 5,4 часов (Janssen 2018), проходя 6,7 часа (Liliemark 1991), 10 часов (Juliusson 2006), 16 часов (Janssen ) 2018 и Lindemalm 2005) до 21 часа (Albertini 1998), возможно, влияя на статус функции почек пациента (Janssen 2018).
принимая в качестве ссылки самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов (21 часа). Эти 5 T½ будут соответствовать 4 с половиной днях. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 6 дням. Между тем, регулярно выражайте и выбросите молоко из груди.
Если почечная функция нормальная, некоторые авторы рекомендуют ждать 48 часов после последней дозы перед возобновлением грудного вскармливания (Almas 2016).
Когда это возможно, обнаружение молока каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Другие авторы предполагают возможность откладывать лечение до тех пор, пока не прекратится грудное вскармливание, в тех случаях, когда курс заболевания будет медленным. (Алотман 1994).
Во время лечения рака грудное вскармливание должно быть временно прервано из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения.
резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать желает, то производство молока можно поддерживать путем регулярного выражения грудного молока, способного возобновить грудное вскармливание в те периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в конце лечения (Pistilli 2013 ).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых ее компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя у детей на грудном вскармлине не предполагается никаких вредных воздействий.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания, потому что они испытывают трудности в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01BB04
Формула: C
10
H
12
ClN
5
O
3
Код CAS: 4291-63-8
Молекулярная масса: 285.7 Да