Клебоприд (Clebopride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
бензамидный производный агент, который аналогичен метоклопрамиду, но с более высокими экстрапирамидными побочными эффектами и плохо известной фармакокинетикой.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Как и при метоклопрамиде, он вызывает повышенную секрецию пролактина.
Пока не будет доступно больше данных об этом лекарстве, предпочтительны более безопасные альтернативные препараты, особенно в такие критические периоды возраста.
АТХ код: A03FA06
Формула: C
20
H
24
ClN
3
O
2