Клемастин Фумарат (Clemastine Fumarate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистамин 1 -го поколения, этаноламин, с умеренным седативным и заметным антимускариновым эффектом. Последний может уменьшить выработку пролактина, что важно для производства молока, особенно в первые несколько недель.
Их фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания белка плазмы) объясняют незначительную экскрецию, наблюдаемую в молоке (Kok 1982).
Тем не менее, есть опубликованный случай 10-недельного младенца, у которого были признаки летаргии, раздражительности и отказа от кормления, хотя мать взяла фенитоин и карбамазепин в дополнение к Клемастину. В плазме девушки не было обнаружено никаких уровней клемастина, которая хорошо выздоровела и продолжала кормить грудью (Kok 1982).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности. Следует отслеживать летаргию и адекватное кормление младенца.
Сон с ребенком не рекомендуется, если этот препарат принимается (ЮНИСЕФ 2013, Ланда 2012, АБМ 2008, ЮНИСЕФ 2006).
Формула: C
21
H
26