Клемастин (Clemastin)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистаминный препарат 1-го поколения, этаноламин, обладающий умеренным седативным и выраженным антимускариновым действием. Последнее может снизить выработку пролактина, что важно для выработки молока, особенно в первые несколько недель.Их фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания с белками плазмы) объясняют незначительное выделение, наблюдаемое с молоком (Kok 1982).
Однако есть опубликованный случай 10-недельного младенца, у которого появились признаки вялости, раздражительности и отказа от кормления, хотя мать принимала фенитоин и карбамазепин в дополнение к клемастину. У девочки, которая хорошо выздоровела и продолжала кормиться грудью, не было обнаружено никаких уровней клемастина в плазме крови (Kok, 1982).
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными могут быть более безопасные известные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности. Следует контролировать вялость и адекватное кормление ребенка.Совместный сон с ребенком не рекомендуется, если принимается этот препарат (ЮНИСЕФ, 2013 г., Ланда, 2012 г., АВМ, 2008 г., ЮНИСЕФ, 2006 г.).
Код CAS: 15686-51-8
Молекулярная масса: 343.9 Да