Кленбутерол гидрохлорид (Clenbuterol Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
бронходилататор длительного действия, такой как сальметерол, который при вдыхании не достигает плазмы в значительных количествах.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его фармакокинетические данные: низкая молекулярная масса, низкое связывание белка и длительный период полураспада (Yang 2015) делают перенос в молоко возможным в количествах, которые могут быть значимыми.
Кленбутерол не изменяет уровни пролактина (Laakmann 1990).
Из-за долгого периода полураспада, его потенциальной токсичности и незаконного использования в ветеринарной медицине и спорте (Woolum 2020) она не коммерциализирована в нескольких странах. и более безопасные известные альтернативы являются предпочтительными, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
вдыхаемые бронходилататорные препараты предпочтительнее из -за более низкой секреции в грудное молоко.
АТХ код: R03AC14
АТХ код: R03CC13
Формула: C
12
H
18
Cl
2
N
2