Клиндамицин (Clindamycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Линкозамид антибактериально активен в отношении многих грамположительных бактерий (стафилококки, стрептококки, клостридии), а также некоторых анаэробов (Bacteroides fragilis) и паразитов (плазмодий, токсоплазма).
Пероральное, внутримышечное или внутривенное введение от 3 до 4 суточных доз. Местное накожное и вагинальное введение.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (van Wattum 2019, Zhang 1997, Matsuda 1984, Stéen 1982, Smith 1975), и у младенцев, чьи матери принимали его, не было зарегистрировано никаких проблем, за исключением эпизодического гастроэнтероколита из-за изменения кишечной функции. флоры, которая проходит через несколько дней после окончания лечения.
Клиндамицин используется внутривенно при лечении тяжелого острого мастита без побочных эффектов у младенцев (Maier 2021).
Сообщалось об одном случае (Mann 1980) псевдомембранозного колита у младенца, мать которого принимала клиндамицин и гентамицин, хотя младенец также получал внутривенные антибиотики.
Следует принимать во внимание возможность транзиторного гастроэнтерита из-за измененной кишечной флоры у младенцев, матери которых принимают антибиотики (Ito 1993).
ДЕРМАТОЛОГИЧЕСКОЕ И ВАГИНАЛЬНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Небольшая доза и плохое всасывание в плазме большинства дерматологических препаратов для местного применения делают маловероятным проникновение значительного количества препарата в грудное молоко.
Менее 8% кожного клиндамицина переходит в плазму (van Hoogdalem 1998, Eller 1998, Barza 1982).
Не наносите на грудь, чтобы ребенок не проглотил ее; при необходимости нанесите после одного кормления и хорошо промойте водой перед следующим.
Рекомендуется избегать нанесения на сосок кремов, гелей и других продуктов для местного применения, содержащих парафин (минеральное масло), чтобы младенец не впитывал их (Concin 2008, Noti 2003).
Менее 10% вагинального клиндамицина в форме крема и менее 30% клиндамицина в форме овулей переходит в плазму (Borin 1999, 1995 и 1990).
Авторы-эксперты считают использование этого препарата безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Hale, van Wattum 2019, Saito 2018, Briggs 2015, Schaefer 2015, Butler 2014, Amir 2014 и 2011, Kong 2013, Mitrano 2009, Spencer 2008, Nahum 2006, Chin 2001).
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: D10AF01
АТХ код: G01AA10
АТХ код: J01FF01
Формула: C
18
H
33
ClN
2
O
5
Код CAS: 18323-44-9
Молекулярная масса: 425.0 Да