Клиохинол (Clioquinol)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Клиохинол представляет собой галогенированный гидроксихинолин с антибактериальными и противогрибковыми свойствами. Он используется местно в виде кремов при лечении кожных инфекций и в жидкой форме для инфекций внешнего уха.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его экскреции в человеческом молоке.
он поглощается через кожу в количестве, которое может быть значительным, особенно как окклюзионное лекарство. sup>
Системный клиохинол очень нейротоксичный, может вызвать слепоту и невропатию; Это не должно использоваться у младенцев.
(AAP 1990)
, если используется, не применяйте на зоне груди или в местах на материнской коже, которые младенец может достичь, или на больших областях, или в виде окклюзионного лекарства или для длительных периодов Чтобы избежать увеличения системного поглощения.
АТХ код: D08AH30
АТХ код: D09AA10
АТХ код: G01AC02
АТХ код: P01AA02
АТХ код: S02AA05
Формула: C
9
H
5