Клобазам (Clobazam)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин длительного действия, указанный при лечении судорог, обычно наряду с другими лекарствами. Он также используется в качестве анксиолитического.
пероральное администрация один раз в день.
Согласно старому исследованию 1978 года, он выводится в грудном молоке в небольших количествах, но это может быть значительным (Schaefer 2007 P728, Bennett1996 P 409).
25-дневный ребенок, чья мать принимала клобазам и леветирацетам, представлял седацию, рвоту и потерю веса (Paret 2014).
Не было зарегистрировано побочных эффектов у новорожденного, чья мать ежедневно принимала тиагабин, клобазам и оксказепин (Tomson 2007).
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца во время материнского лечения клобазамом (Bar-oz 2012).
В целом, случайное и низкое использование дозы бензодиазепинов совместимо с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, Iqbal 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Bennet 1996, Kanto 1982).
Рекомендуется выбрать бензодиазепины с коротким действием и использовать минимальную эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (Sachs 2013). P>
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца.
не рекомендуется делиться кровати с ребенком, если это лекарство будет принято из -за повышенного риска удушья или внезапной смерти младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013 годы, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006 ).
АТХ код: N05BA09
Формула: C
16
H
13
ClN
2
O
2
Код CAS: 22316-47-8
Молекулярная масса: 300.7 Да