Клобетазола Пропионат (Clobetasol Propionate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Актуальный кортикостероид с очень высокой прочностью.
По последним обновлениям не было найдено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко. P>
Если необходимо для лечения экземы или дерматита соска, его следует выбрать из стероидов с более низкой прочностью, нанесите ее сразу после завершения еды, чтобы он был поглощен до следующего приема пищи, при необходимости удалите излишки с помощью марли и избегайте использования это непрерывно в течение более недели.
стероидное отравление произошло у младенца путем постоянного применения кортикостероида в соске.
Избегайте нанесения кремов, гелей и других продуктов для местного нанесения на сосок, содержащий парафин (минеральное масло), чтобы ребенок не поглощал его.
Формула: C
25
H
32
ClFO
5
Молекулярная масса: 467.0 Да