Клофазимин (Clofazimine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антимикробное препарат, указанный при лечении проказы.
ежедневное пероральное введение в течение нескольких месяцев.
он выводится в грудном молоке в количестве, которое может быть значительным (Venkatesan 1997), но у младенцев не было никаких побочных эффектов Младенцы, обратимые в конце лечения. (Ozturk 2017, WHO 2002).
может превратить молоко ярко -розовым (Waters 1969).
Известные альтернативы с более быстрым устранением и меньшим выделением в грудном молоке следует учитывать, особенно в течение неонатального периода и в случаях недоношенности.
АТХ код: J04BA01
Формула: C
27
H
22
Cl
2
N
4
Код CAS: 2030-63-9
Молекулярная масса: 473.4 Да