Клофибрат (Clofibrate)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Клофибрат, как и другие фибраты, уменьшает повышенные липиды в крови (триглицериды и холестерин), увеличивая активность липаз, которые катаболизируют богатые триглицеридом липопротеины и слегка уменьшающий биосинтез холестерина (Miller 1998).
В целом, фибраты оказывают дискретное влияние на увеличение концентрации липопротеинов высокой плотности (ЛПВП) и снижении липопротеина низкой плотности (ЛПНП).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных в отношении грудного вскармливания.
Его высокое связывание с плазменными белками делает его маловероятным, что оно пройдет в грудное молоко.
Уровень холестерина в молоке очень стабилен даже у женщин с гиперхолестеринемией и не подвержена сильному воздействию диеты или состояния питания матери, что позволяет предположить, что 3 синтезируется, по крайней мере частично, в молочной железе (Lawrence 2016, стр. 289- 90).
Младенцам необходимо проглотить большое количество холестерина, так как это имеет решающее значение для правильного развития нервной системы, клеточных мембран и является предшественником нескольких гормонов и витаминов.
.
Приостановка фармакологического лечения гиперлипидемии во время грудного вскармливания вряд ли может изменить долгосрочный результат заболевания, особенно когда можно считать грудным вскармливанием (Lawrence 2016, с.393).
Желательно следовать диету с снижением липидов.
В случае введения фиброда во время грудного вскармливания желательно выбрать с более коротким периодом полураспада: безафибрат, гемфиброзил.
Из -за повышенной смертности и других серьезных осложнений у пациентов, получавших лечащими собой клофибрат (Oliver 2012, ВОЗ 1984), в большинстве стран продукт был отозван из продажи или ограничений были наложены на его утвержденное использование.
.
Это было предложено в качестве лечения от неонатальной гипербилирубинемии (Xiong 2012, Bourget 1995).
Формула: C
12
H
15
ClO
3
Код CAS: 637-07-0
Молекулярная масса: 242.7 Да