Клоксациллин (Cloxacillin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Как и большинство антибиотиков типа пенициллина, экскреция в грудное молоко является клинически незначительным. Никаких вредных эффектов не было обнаружено среди младенцев на грудном вскармливании от лечащих матерей.
широко используется для лечения мастита, поскольку он обладает эффективной активностью против стафилококка.
Имейте в виду ложные негативные результаты микробных культур, сделанных из образцов фебрильных детей, чьи матерей лечат антибиотиками. Кроме того, из -за дисбаланса кишечной флоры может возникнуть у младенца по диарею.
Список основных лекарств от ВОЗ 2002: Совместимо с грудным вскармливанием.
Код CAS: 61-72-3
Молекулярная масса: 435.9 Да