Кломифен цитрат (Clomifene Citrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический стимулятор овуляции. Он ингибирует рецепторы гипоталамуса эстрогена, что, в свою очередь, стимулирует высвобождение FSH, эстрадиола и LH. Первоначально он обладает антиэстрогенными, а затем эстрогенными эффектами. Повышенный риск множественной беременности.
вводится перорально, ежедневная доза в течение 5 дней, максимум 3 менструальных цикла.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его большой объем распределения делает перенос в молоко в значительных количествах маловероятным, но его длительный период полураспада может облегчить его.
.
неблагоприятные эффекты являются редкими и временными в обычных дозах; Они встречаются в высоких дозах и в течение длительных периодов, таких как те, которые используются в исследованиях (AEMPS 2016, Sanofi 2012).
Исследования на воздействие на продукцию пролактина и молока недостаточно, устаревшие и противоречивы, поскольку для некоторых авторов кломифен снижает уровень пролактина в плазме, ингибируя грудное вскармливание при введении в течение первой недели послеродовой (Weinstein, 1976, Калир 1975), для другие он не влияет на пролактин и не ингибирует грудное вскармливание (Canales 1977).
В любом случае, когда грудное вскармливание хорошо установлено, уровни пролактина не коррелируют с производством молока. Это было бы в случае с бесплодием.
Не рекомендуется принять его в течение первых недель послеродового периода из -за риска снижения производства молока.
При лечении бесплодия необходимо учитывать возможное ановуляторное влияние частых на грудное вскармливание спроса.
АТХ код: G03GB02
Формула: C
26
H
28
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск