Клонидин (Clonidine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Центрально действующий антигипертензивный и антиадренергический с гипотензионным эффектом. Он обладает седативным и анксиолитическим эффектом и усиливает влияние морфина и различных анестетиков. Вне по назначении, он используется при лечении опиоидной зависимости, в качестве диагностического теста на феохромоцитому, при донестезии и в качестве адъюванта при эпидуральной анестезии.
пероральное администрация два раза в день.
он выводится в грудном молоке в небольших количествах (Bunjes 1993, Hartikainen 1987), но это может быть значительным, поскольку это подразумевает относительную дозу около 10%.
В некоторых случаях не было никаких краткосрочных или долгосрочных проблем у младенцев, чьи матери принимали его (Bunjes 1993, Hartikainen 1987) или обнаруживаемые уровни клонидина в детской плазме (Bunjes 1993).
Новорожденный представил гипотонию, сонливость и апноэс в течение первых 10 дней жизни, пока не было прекращено грудное вскармливание, хотя он уже подвергался воздействию клонидина во время беременности через плаценту (Севрез 2014), так что, возможно, в этих случаях это будет желательно приостановить лечение, изменив его на тот, который является более совместимым, за 4-5 дней до рождения.
клонидин может увеличить секрецию пролактина (Mendhekar 2005, Mokrani 2000) и продуцировать Gynecomastia (Mendhekar 2005) или галакторея (Heim 1979).
Поскольку это может вызвать седацию и сонливость, не рекомендуется делиться кровати с ребенком, если это лекарство будет принято (UNICEF 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
Одноразовое использование в одной дозе (например, внутрипощерная) вряд ли вызовет проблемы для новорожденного, поэтому его можно считать совместимым.
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее актуальных офтальмологических препаратов делают маловероятным, что значительные количества будут перенесены в грудное молоко. Актуальное использование в виде глазных капель совместимо с грудным вскармливанием. В офтальмологическом введении поглощение можно свести к минимуму путем нажатия пальца на слезном канале (медиальный кантус глаза) в течение 1 минуты.
АТХ код: C02AC01
АТХ код: N02CX02
АТХ код: S01EA04
Формула: C
9
H
9
Cl
2
N
3
Код CAS: 4205-90-7
Молекулярная масса: 230.1 Да