Клониксин (Clonixin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Ваши фармакокинетические данные (высокий процент фиксации белка и короткая половина) делают проход к молоку значительного количества маловероятным.
До более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительными, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Формула: C
13
H
11
ClN
2
O
2