Клопогон кистевидный (Black-Cohosh)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Rizomes и корни используются.
Содержит сапониды, фитоэстрогены и другие вещества.
Описанный эффект: эстрогенная стимуляция.
Показания в соответствии с Комиссией Е. Министерства здравоохранения Германии: доменструальная дисменорея, менопауза.
Максимальная ежедневная доза: 40 мг эквивалента лекарственного средства. Не используйте его дольше 6 месяцев
-эстроген-агонист может уменьшить выработку грудного молока и изменить его состав.