Клоперастин (Cloperastine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Средство от кашля с действием на центральную нервную систему и легким антигистаминным действием, препарат на основе пиперидина с умеренным седативным и антихолинергическим действием.
При последнем обновлении соответствующей информации об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Препарат с плохо определенными фармакокинетикой, эффективностью, терапевтической полезностью и побочными эффектами. Разрешенное применение у детей.
Кашлевой рефлекс является важным защитным механизмом системы дыхательных путей. Лучше избегать использования симптоматических лекарств. До тех пор, пока не будет доступна дополнительная информация об этом лекарстве, предпочтительным является известное более безопасное лекарство. В противном случае следует контролировать седативный эффект у младенца.