Клопидогрел (Clopidogrel)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антиаггант тромбоцитов, указанный во вторичной профилактике тромбоэмболических событий (после инфаркта миокарда или головного мозга), коронарного синдрома и фибрилляции предсердий. Вводится перорально в одну ежедневную дозу (EMA 2018).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокий процент связывания белка делает перенос в грудное молоко в значительных количествах маловероятным. Кроме того, его низкая пероральная биодоступность препятствует его переносу в плазму младенца от грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
Используется с хорошей терпимостью в педиатрии даже у новорожденных и младенцев (Li 2008, Finkelstein 2005)
Несколько экспертов считают, что его использование, вероятно, совместимо во время грудного вскармливания, в случае невозможности найти альтернативу (Briggs 2017, Hale 2019 P 167, Rowe 2013). Риск может быть сведен к минимуму, ожидая, если это возможно, минимум через 6 часов после последней дозы лекарства перед тем, как снова кормить грудью.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны (Serrano 2015, Bell 2011), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: B01AC04
Формула: C
16
H
16
ClNO
2
S
Код CAS: 113665-84-2
Молекулярная масса: 321.8 Да