Клотиапин (Clotiapine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антипсихотический дибензотиазепин со свойствами, сходными с свойствами фенотиазинов (хлорпромазин).
пероральное введение в нескольких ежедневных дозах.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Он имеет очень мало и/или очень старые библиографические ссылки и продается в очень немногих странах по соображениям эффективности и эффективности по сравнению с другими антипсихотиками (Carpenter 2004).
Маленькие фармакокинетические данные, которые известны, затрудняет предсказание его экскреции в грудном молоке.
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.