Клотримазол (Clotrimazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Экскреция в грудное молоко маловероятна, так как абсорбция через кожу, слизистую оболочку влагалища и даже слизистую оболочку кишечника в плазму очень плохая с незначительными уровнями в плазме или ниже порога обнаружения (& lt; 10 нг/мл). (MSYC 2014, Butler 2014, Bayer 2013, Lücker 1984)
Кроме того, из-за высокой способности связывания с белками плазмы экскреция в грудное молоко менее вероятна.
Он часто используется для лечения инфекции Candida на коже или слизистой оболочке рта, даже у новорожденных и недоношенных детей без наблюдаемых побочных эффектов. (Hoeger 2010, Dhondt 1992, Johnstone 1990, Sitka 1976, Cohen 1974)
В случае использования на соске, делайте это после кормления ребенка и тщательно очищайте поверхность перед следующим кормлением. Не используйте кремы, гели и другие продукты для местного применения, содержащие парафин (минеральное масло), чтобы предотвратить их всасывание младенцем. (Concin 2008, Noti 2003)
АТХ код: A01AB18
АТХ код: D01AC01
АТХ код: G01AF02
Формула: C
22
H
17
ClN
2
Код CAS: 23593-75-1
Молекулярная масса: 344.8 Да