Клубничное дерево (Strawberry tree)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
кустарник, который является родным для средиземноморской области. E и минералы.
Листья содержат производные арбутина и гидрохинона.
Фрукты съедобны и могут использоваться для приготовления джемов и алкогольных напитков. Очень зрелый плод содержит небольшую долю спирта.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах, его умеренное потребление можно считать совместимым с грудным вскармливанием.