Клюква (Cranberry)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используется сок спелых фруктов. Он содержит проантоцианидины (PAC), антоцианы, флавоноиды и фенольные кислоты.
Обладает бактерицидным антиадгезионным действием и используется в качестве профилактики ИМП.
При последнем обновлении не были обнаружены опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Растение часто используется даже во время беременности во многих странах.
Его обычное использование, низкая токсичность и, поскольку его употребляют в пищу, умеренное потребление в период лактации считается мало рискованным или нулевым. Может быть разумно не превышать количество, содержащееся в порции еды.