Кобальт (Cobalt)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Серый порошок или металл, без запаха.
Существует риск кризиса астмы, если кобальтовый порошок вдыхается. Это может быть причиной раздражения кожи, глазных и дыхательных путей. Соли ацетата, сульфата, триоксида и нитратных кобальта потенциально канцерогенные.
Обязательные меры по предотвращению вдыхания (добыча воздуха в помещении и защита от дыхания) и проглатывание (избегайте употребления в употреблении, употребления или курения на рабочем месте).
Промышленность должна обеспечить пороговое предельное значение (TLV) (также TWA) менее 0,05 мг/м3 (соли кобальта менее 0,002 мг/м3).
Индекс биологической экспозиции (BEI) в последний день трудовой недели: 15 микрограммов/л в моче, 1 микрограмм/л в крови.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с наличием загрязняющих веществ окружающей среды мягкого уровня в человеческом молоке, во многих случаях они находятся в более низком содержании, чем те, которые встречаются в коровьем молоке или в других продуктах питания. (Codex alimentarius fao-who).