Кобицистат (Cobicistat)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный ингибитор изофермента CYP3A цитохрома P450.
Хотя это структурно, аналог ритонавира, сама по себе не хватает антиретровирусного действия. Он используется, как и ритонавир, в качестве фармакокинетического потенциала для увеличения биодоступности и полупролителя антиретровирусных препаратов, таких как атазанавир, дарунавир и эльвитеервир. COVID-19 (SEFH 2020).
Пероральное администрация один раз в день.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Ваши фармакокинетические данные (очень широкий объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса и очень высокий процент фиксации белка) делают проход к грудному молоку значительного количества маловероятным.
Возможные побочные эффекты, в сочетании с дарунавиром, редки и, как правило, гравитации легкой умеренной: диарея, тошнота, экзантема ... (Navarro 2016).
АТХ код: V03AX03
АТХ код: J05AR14
АТХ код: (+
АТХ код: Darunavir)
Формула: C
40
H
53
N
7
O
5
S
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
ВИЧ, СПИД у матери
Высокий риск
Дарунавир
Умеренный риск
Коронавирус у кормящей матери 2019-NCOV (Covid-19 Ковид)
Низкий риск
Ритонавир
Низкий риск