Кодеин (Codeine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Соединение кашля и обезболивающих. Фермент цитохрома p450-cyp2d6 катализирует морфин.
Он выводится в грудном молоке в небольших количествах, намного ниже, чем доза, используемая для новорожденных и младенцев.
Уровни младенцев в плазме, чьи матери, их берут, очень низкие, меньше, чем обычные терапевтические уровни и предполагая незначительную относительную дозу, менее 1,5%
(Meny 1993, Naumburg 1988, Findlay 1981)
, Таким образом, это считалось безопасным для использования во время грудного вскармливания.
Тем не менее, чрезмерная седация у матери или младенца может возникнуть, если они являются быстрыми метаболизаторами кодеина в морфин из-за избытка гена, связанного с ферментом P450-2D6: это происходит в 1% китайских, японских и японских Латиноамериканцы; 3% афроамериканцев; 1-10% кавказцев и 16-29% североафриканцев, эфиопов и саудовцев
(Halder 2015, Sachs 2013)
. Генетический диагноз этой характеристики недоступен в обычной клинической практике.
(Madadi, 2011)
кодеин через грудное молоко связано с появлением неонатальной апноэ
(Naumburg, 1988)
, сонливость
(ITO 1993)
, неврологическая депрессия
(Мадади, 2008)
и, прежде всего, смертельный результат: новорожденный, чья мать имела эту генетическую аномальность, умерла через 13 дней; Мать принимала 60 мг кодеина два раза в день, уровни морфина были нормальными в грудном молоке, но очень высокие в плазме ребенка
(Madadi 2007, Koren 2006)
. Впоследствии причинность кодеина в этом случае была отклонена или подвергнута сомнению.
была обнаружена связи между использованием кодеина во время беременности и грудного вскармливания и риском развития нейробластомы у младенца.
(Cook, 2004)
Из -за всего этого, а также с новорожденными, имеющими ограниченную способность к устранению опиоидов
(Willmann 2009)
и существование более эффективных альтернатив,
многие авторы и учреждения выступают за то, чтобы полностью препятствовать его использованию в Младенцы и кормящие матери
.
(Lamvu 2018, FDA 2017, Al-Adhami 2016, Lazaryan 2015, AEMPS 2015, Sachs 2013, EMA 2013)
Другие авторы выступают за осторожное использование
(некоторые даже в случае быстрых метаболизаторов), используя максимально возможную эффективную дозу и
не более 3-4 дней
и мониторинг Для признаков седации у матери и младенца.
(ITO 2018, Royal Berkshire-NHS 2016, Halder 2015, REECE-Stremtan-ABM Protocol#21 2015, Chow 2015, Kelly 2013, UKMI NHS 2013, Rowe 2013, Montgomery-ABM Protocol#15 2012, Amir 2011, Madadi 2009, Madadi 2007, FDA 2007)
Использование нестероидных противовоспалительных препаратов (НПВП) лучше контролирует боль и с меньшим количеством побочных эффектов, чем только кодеин или в сочетании с парацетамолом
(Palanisamy 2014, Hendrickson 2012, Van Den Anker 2012, Madadi 2009, NAUTA 2009, Willmann 2009)
, а кодеин не включен ни в международный консенсус по поводу лечения мигрени.
Следуйте за стандартами посещаемости родов, уменьшите кесарево сечение и эпизиотомии, и, следовательно, необходимость анальгетиков в первые несколько дней.
Формула: C
18
H
21
NO
3
Код CAS: 76-57-3
Молекулярная масса: 299.4 Да