Кодзиновая кислота (Kojic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Хелатирующий агент, произведенный грибами, особенно Aspergillus oryzae. Побочный продукт ферментации риса, чтобы создать саке (Bantley 2006).
он ингибирует тирозиназу, уменьшая синтез меланина (Singh 2016).
Используется в пищевой промышленности в качестве добавки для сохранения цвета пищи и косметики для актуального лечения пятен кожи (Hollinger 2018).
было показано, что он безопасен на коже при концентрациях 2% (Burnett 2010). Вводится это может вызвать судороги (Burdock 2001).
ему не хватает токсичности in vivo и in vitro (DA Costa 2018, Singh 2016, Acofarma 2010), хотя это может вызвать сенсибилизацию кожи (Acofarma 2010, SCCP 2008).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Небольшая доза и низкое поглощение плазмы наиболее местных дерматологических препаратов означает, что она вряд ли перенесет в грудное молоко в значительных количествах.
Не применяйте к груди, чтобы не допустить его употребления; При необходимости нанесите после подачи и хорошо очистите водой перед следующим.
Нанесение крема, гелей и других местных продуктов, которые содержат парафин (минеральное масло), следует избегать, чтобы младенец не поглощал их (Concin 2008, Noti 2003).
Формула: C
6
H
6
O
4