Коэнзим Q10 (Coenzyme Q10)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Присутствует в клетках всех организмов, животных и растений, в митохондриальной мембране. Мощный жирорастворимый антиоксидант.Он синтезируется в клетках организма, а также поступает из пищи (Никловиц, 2005), в основном из мяса, где его очень много, или из пищевых добавок.
Назначается при врожденном дефиците коэнзима Q, при некоторых заболеваниях сердца и, не по прямому назначению, применяется при нейродегенеративных заболеваниях, головных болях, раке и др. Также продается как «антивозрастной» продукт. Доказательства его эффективности по большинству показаний отсутствуют, скудны или мало обоснованы (NIH 2018 and 2017, Hernández 2018).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Он естественным образом содержится в грудном молоке (Tang 2006), в больших количествах в молозиве и переходном молоке, чем в зрелом молоке и молоке недоношенных матерей (Quiles 2006, Niklowitz 2005).
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения и умеренно высокая молекулярная масса) делают маловероятным его попадание в грудное молоко в значительных количествах из экзогенных источников. Его липорастворимость может сделать возможной большую экскрецию в грудное молоко.
Экзогенное поступление коэнзима-Q10, по-видимому, увеличивает его концентрацию в грудном молоке (Codoñer 2013) и в плазме младенцев (Compagnoni 2004).
Считается, что он практически не токсичен и имеет мало побочных эффектов (желудочно-кишечные) даже при очень высоких дозах (Huntington 2010).
Количество, содержащееся в грудном молоке, от 0,3 до 1,6 мг/л (Quiles 2006, Niklowitz 2005, Compagnoni 2004) недостаточно для достижения дозы, обычно используемой для новорожденных или младенцев: от 15 мг/кг до максимум 200–300 мг/л. день (Comité 2015, Lucangioli 2013).
Учитывая его отсутствие токсичности, тот факт, что он является нормальным компонентом организма, и незначительное увеличение концентрации в грудном молоке, которое предполагается при приеме пищевых добавок, его использование во время грудного вскармливания, по-видимому, не противопоказано.
АТХ код: C01EB09
Формула: C
59
H
90
O
4