Кофеин (Caffeine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Триметилксантин, стимулятор центральной нервной системы, который присутствует во многих соединениях, таких как противоотечные или обезболивающие препараты (от 50 до 100 мг на единицу) (Mitchell 1999). Он также используется для лечения первичного апноэ у недоношенных новорожденных. Он присутствует в многие инфузионные напитки (кофе, чай, мате, гуарана), какао/шоколад и другие напитки с колой или предположительно тонизирующими свойствами (Barone 1996, Fulton 1990).
Среднее содержание кофеина (González 2015, Santos 2012):
1 чашка кофе: 100 мг, 1 чашка черного чая: 80 мг, 1 чашка зеленого чая: 50 мг, 1 чашка шоколада: 5–10 мг.
1 литр колы и содовой: 100-150 мг, 1 литр напитков-энергетиков 300-800 мг.
Кофеин выделяется с грудным молоком в умеренных, но потенциально значительных количествах.
(Calvaresi 2016, Stavchansky 1988, Ryu 1985, Bucher 1985, Berlin 1984, Findlay 1981, Tyrala 1979)
Умеренное потребление кофе не приводит к значительным уровням кофеина в плазме или моче младенцев
и может быть неопределяемым или ниже терапевтического уровня в неонатальном периоде.  (Blanchard 1992, Fulton 1990, Berlin 1984, Hildebrandt 1983, Bailey 1982, Rivera 1977)
Дозы, превышающие 300–500 мг кофеина в день, могут вызывать нервозность, раздражительность и бессонницу у младенцев
(Santos 2012, Martin 2007, Clement 1989, Rustin 1989), а также снижение уровня железа в грудном молоке и
анемии
у младенца (Muñoz 1988). Также был связан с феноменом
Рейно
в сосках кормящих женщин.
Одно исследование не выявило проблем у младенцев, матери которых употребляли 500 мг кофеина ежедневно в течение 5 дней. (Ryu 1985)
Данных о рекомендуемом количестве кофеина во время лактации недостаточно. (McCreedy 2018)
Период полувыведения, составляющий несколько часов у взрослых, может быть в 10 раз больше у недоношенных детей и в неонатальном периоде, достигая взрослых значений к 3-5 месяцам жизни. (McNamara 2004, OO 1995 )
Внутривенные высокие дозы, используемые для лечения головной боли после эпидуральной анестезии в течение 2-3 дней после родов, до появления зрелого грудного молока, совместимы с грудным вскармливанием.
Период полувыведения, составляющий несколько часов у взрослых, может быть в 10 раз больше у недоношенных детей и в неонатальном периоде, достигая взрослых значений к 3-5 месяцам жизни.(McNamara 2004, OO 1995 )
Различные эксперты считают умеренное употребление кофеина во время грудного вскармливания совместимым или, вероятно, совместимым (Hale 2019, Briggs 2017, Bordini 2016, Davanzo 2014, Rowe 2013). мериканская академия педиатрии оценивает кофеин, совместимый с грудным вскармливанием.  (AAP 2001)
АТХ код: N06BC01
Формула: C
8
H
10
N
4
O
2
Код CAS: 58-08-2
Молекулярная масса: 194.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гуарана
Умеренный риск
Кофе
Умеренный риск
Мате
Низкий риск
Теобромин
Низкий риск
Чай
Умеренный риск