Кофе (Coffee)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Кофеин — триметилксантиновый стимулятор центральной нервной системы, содержащийся во многих настоях (кофе, чае, мате, гуаране), в какао/шоколаде, в напитках на основе колы и в предположительно энергетических напитках. (Mitchell 1999). Он также используется для лечения первичного апноэ у недоношенных новорожденных. Он присутствует в многие инфузионные напитки (кофе, чай, мате, гуарана), какао/шоколад и другие напитки с колой или предположительно тонизирующими свойствами (Barone 1996, Fulton 1990).
Среднее содержание кофеина (González 2015, Santos 2012):
1 чашка кофе: 100 мг, 1 чашка черного чая: 80 мг, 1 чашка зеленого чая: 50 мг, 1 чашка шоколада: 5–10 мг.
1 литр колы и содовой: 100-150 мг, 1 литр напитков-энергетиков 300-800 мг.
Кофеин выделяется с грудным молоком в умеренных, но потенциально значительных количествах.
(Calvaresi 2016, Stavchansky 1988, Ryu 1985, Bucher 1985, Berlin 1984, Findlay 1981, Tyrala 1979)
Умеренное потребление кофе не приводит к значительным уровням кофеина в плазме или моче младенцев
и может быть неопределяемым или ниже терапевтического уровня в неонатальном периоде.  (Blanchard 1992, Fulton 1990, Berlin 1984, Hildebrandt 1983, Bailey 1982, Rivera 1977)
Дозы, превышающие 300–500 мг кофеина в день, могут вызывать нервозность, раздражительность и бессонницу у младенцев
(Santos 2012, Martin 2007, Clement 1989, Rustin 1989), а также снижение уровня железа в грудном молоке и
анемии
у младенца (Muñoz 1988). Также был связан с феноменом
Рейно
в сосках кормящих женщин.
Одно исследование не выявило проблем у младенцев, матери которых употребляли 500 мг кофеина ежедневно в течение 5 дней. (Ryu 1985)
Данных о рекомендуемом количестве кофеина во время лактации недостаточно. (McCreedy 2018)
Период полувыведения, составляющий несколько часов у взрослых, может быть в 10 раз больше у недоношенных детей и в неонатальном периоде, достигая взрослых значений к 3-5 месяцам жизни. (McNamara 2004, OO 1995 )
Внутривенные высокие дозы, используемые для лечения головной боли после эпидуральной анестезии в течение 2-3 дней после родов, до появления зрелого грудного молока, совместимы с грудным вскармливанием.
Период полувыведения, составляющий несколько часов у взрослых, может быть в 10 раз больше у недоношенных детей и в неонатальном периоде, достигая взрослых значений к 3-5 месяцам жизни.(McNamara 2004, OO 1995 )
Различные эксперты считают умеренное употребление кофеина во время грудного вскармливания совместимым или, вероятно, совместимым (Hale 2019, Briggs 2017, Bordini 2016, Davanzo 2014, Rowe 2013). мериканская академия педиатрии оценивает кофеин, совместимый с грудным вскармливанием.  (AAP 2001)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гуарана
Умеренный риск
Кофеин
Умеренный риск
Мате
Низкий риск
Теобромин
Низкий риск
Чай
Умеренный риск