Кокарбоксилаза (Cocarboxylase)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Тиамин или витамин B1 является водорастворимым витамином. Помимо тиамина, другие химические соединения с аналогичной активностью: ацетиамин, бенфотиамин, бисбентиамин, бисбутиамин, цетотиамин, цикотиамин, кокарбоксилаза, фурсултиамин, монофосфотиамин, октотиамин, пирофосфотиамин, просультиамин и сульбутиамин.
Он необходим для метаболизма углеводных питательных веществ.Его дефицит вызывает тяжелые нервно-мышечные и сердечные симптомы, известные как бери-бери и болезнь Вернике-Корсакова. Дефицит тиамина распространен среди неблагополучных слоев населения в Юго-Восточной Азии (преимущественно потребители рафинированного риса), других людей, страдающих от недоедания (беженцев, с низким социально-экономическим статусом ...) и хронически употребляющих алкоголь.Детский авитаминоз, как у младенцев, так и у детей, может возникнуть в результате грудного вскармливания матерями с дефицитом тиамина. Сообщается, что после кормления детей искусственными смесями, не содержащими витамина B1, произошло несколько тяжелых случаев.
Суточная доза выше во время беременности и кормления грудью (1,5 мг в день), что легко достигается за счет разнообразного питания с достаточным содержанием цельного зерна, бобовых, орехов, яиц и нежирного мяса.Тиамин выделяется с грудным молоком и постепенно увеличивается со временем, будучи ниже в молозиве (28 нг/мл) и переходном молоке, чем в зрелом молоке (180 нг/мл). Концентрация ниже в молоке матерей недоношенных (90 нг/мл).
Прием витаминных добавок не требуется, если диета и состояние питания адекватны. Добавки повышают уровень в молоке не у хорошо питающихся женщин, а у женщин с низким пищевым статусом. Добавление витаминов группы В и витаминов С и Е ВИЧ-положительным матерям улучшает прирост веса их грудных детей.
Нет никаких доказательств их эффективности в улучшении спортивных результатов, отсутствии аппетита, болячках, стрессе, усталости или старении.
Токсичность, связанная с чрезмерным потреблением тиамина, неизвестна.Перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: совместимы с грудным вскармливанием.
Американская академия педиатрии: обычно совместим с грудным вскармливанием.
Код CAS: 154-87-0
Молекулярная масса: 460.8 Да