Кокаин (Cocaine)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
дети, подвергающиеся воздействию кокаина во время беременности Задержка развития, внезапная смерть, социальные проблемы. и пренебрежение ребенком, чем непрерывное.
Young 1992
)
кокаин и его метаболиты выводятся в грудном молоке
(
dos santos 2017,
Silveira
2016,
d'avila
2015,
d'Apolito 2013, Marchei
2011 ,
Winecker 2001, Bailey
1998, Dickson
1997,
chasnoff
1987
)
. Его низкая молекулярная масса, высокая растворимость липидов и связывание с грудным молоком альбумин облегчают наблюдаемую экскрецию в грудном молоке.
младенцы также подвергаются случайному проглатыванию и пассивному вдыханию паров кокаина (трещина)
.
(Kharasch 1991,
Heidemann 1990,
Bateman 1989
)
, как сообщается, случаи раздражительности, дрожания, гипотонии, рвоты, диареи, расширенных учеников, цианоза, респираторного расстройства, тахикардии и артериальной гипертонии у младенцев, чьи матери приняли этот препарат. sup>
(sachs
2013,
joya 2011,
chasnoff
1987
)
новорожденные и младенцы устраняют кокаин гораздо медленнее, чем взрослые
(Moretti 2000)
. Кокаин обнаруживается в моче младенцев до 60 часов после корма для груди.
Применение кокаина на соска матери в качестве анестезии очень опасно, так как могут возникнуть судороги, летаргия или кома.
2006,
lee 1993,
Chaney
1988
)
поведение злоупотребления наркотиками выведено из строя мать за соответствующий уход за ребенком и представляет жизнь и опасность для здоровья как для матери, так и для младенца. Существует повышенный риск психоза и других психических расстройств у матерей, которые употребляют такие лекарства, как кокаин.
После исключительного потребления кокаина следует наблюдать свободный период 24 часа перед возобновлением грудного вскармливания. sup>
2012)
Некоторые авторы рекомендуют продолжить грудное вскармливание, если употребление кокаина не является привычным, контролируя уровни кокаина в грудном молоке и моче младенца и контролируя клинический статус младенца. Sarqar 2005)
Обмен постели с ребенком не рекомендуется, если лекарства используются из-за повышенного риска удушья или внезапной смерти. , 2014 & amp; 2013, Landa 2012, Unicef 2006)
АТХ код: N01BC01
АТХ код: R02AD03
АТХ код: S01HA01
АТХ код: S02DA02
Формула: C
17
H
21
NO
4
Код CAS: 50-36-2
Молекулярная масса: 303.4 Да