Колестипол (Colestipol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Смоловый полимер с молекулярной массой, который уменьшает поглощение кишечника желчных кислот и холестерина.
Одное введение один или два раза в день.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные в отношении грудного вскармливания.
Кишечное поглощение препарата является недействительным (AEMPS 2016, Pfizer 2013), так что он не может не обращаться к грудному молоку, и не будет передаваться младенцу от младенца от проглощенного грудного молока. Его высокая молекулярная масса делает прохождение значительного количества для грудного молока очень маловероятным.
Маловероятно, что он может изменить липидный состав молока. Младенцам необходимо преодолеть высокое количество холестерина, поскольку он необходим для правильного развития нервной системы, клеточных мембран и является предшественником нескольких гормонов и витаминов.
Длительное использование может вызвать дефицит плазмы из -за отсутствия поглощения, жирости витаминов (A, D, E, K), поэтому он может согласиться с добавлением, чтобы избежать дефицита этих витаминов в грудном молоке
Различные эксперты и экспертный консенсус рассматривают использование этого лекарства во время грудного вскармливания (HAL 2017 P233, Lawrence 2016 P393, Serrano 2015, Briggs 2015).
Удобно следовать гиполипентной диете.
АТХ код: C10AC02
Код CAS: 50925-79-6
Молекулярная масса: 281.8 Да