Колестирамин (Colestyramine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
высокомолекулярная смола-полимер, который уменьшает поглощение кишечника желчных кислот и холестерина.
пероральное администрация два раза в день.
Со времени последнего обновления мы не нашли данные, опубликованные в отношении грудного вскармливания.
Поглощение кишечника препарата равно нулю (AEMPS 2013, НОВОЙ ЗАЛАНДОЙ ДАННЫЙ ЛИСТЕ 2010), поэтому он не может перенести на грудное молоко, а также в плазму младенца через грудное молоко. Его высокая молекулярная масса делает маловероятным, что он будет перенесен в грудное молоко в значительных количествах.
Маловероятно, что он может изменить липидный состав молока. Младенцам необходимо проглотить большое количество холестерина, так как это необходимо для правильного развития нервной системы, клеточных мембран и предшественника нескольких гормонов и витаминов.
Длительное использование может вызвать дефицит плазмы из-за отсутствия поглощения жирорастворимых витаминов (a, d, e, k), так что можно было бы добавить дополнение, чтобы избежать дефицита этих витаминов в грудном молоке.
.
Различные медицинские ассоциации, эксперты и консенсус экспертов рассматривают возможность использования этого лекарства в безопасности во время грудного вскармливания (Hale 2017 P195, Lawrence 2016 P393, Serrano 2015, Briggs 2015, Heetun 2007, Mahadevan 2006).
Желательно следовать диете с снижением липидов.
Остановка фармакологического лечения гиперхолестеринемии в период грудного вскармливания вряд ли значительно изменит длительный результат заболевания.
АТХ код: C10AC01
Формула: (C
22
H
28
ClN)
x
Код CAS: 11041-12-6
Молекулярная масса: 435.1 Да