Колистин (Colistin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фармакокинетические данные (большой объем распределения и молекулярная масса) объяснят минимальное экскрецию в грудное молоко, упомянутое в двух более ранних сообщениях.
Из -за плохой пероральной биодоступности появление в плазме младенца от проглатываемого молока считается нулевым или скудным, за исключением недоношенных детей или в течение непосредственного неонатального периода, которые могут демонстрировать повышенное поглощение кишечника.
Код CAS: 1264-72-8