Коллагеназа (Collagenase)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Протеолитический фермент, который получен из ферментации Clostridium histolyticum, который способен гидролизовать и разрушать связи с пептидными коллагенами. Это полипептид, образованный примерно 1000 аминокислот, который является частью протеаз.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Небольшая доза и низкое поглощение плазмы наиболее местных дерматологических препаратов делают его маловероятным выбросом в грудное молоко. /> Его высокая молекулярная масса будет препятствовать любой экскреции в грудном молоке.
Он использовался в соске для лечения и предотвращения боли и различных проблем сосков без окончательных результатов. Лучшая профилактика и лечение проблем в соке-адекватная техника защелкивания (Kuşcu 2002, Morland-Schultz 2005). Когда применяется на грудь или сосок, его следует очистить перед следующим кормлением грудью.
АТХ код: D03BA02