Коллаген (Collagen)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фиброзно-белковый тип, входящий в состав соединительной ткани млекопитающих, образующий волокна прикрепления всех тканей организма (костей, хрящей, сухожилий, кожи, мышц и др.). Он составляет одну треть общего содержания белка в организме и состоит из аминокислот. Желатин получают путем промышленного гидролиза коллагена из кожи, костей и сухожилий животных.
Коллаген имеет широкий спектр медицинских, хирургических, пищевых и промышленных применений, таких как трансплантаты, шовный материал, гемостатические средства, подкожные имплантаты и наполнители, покрытия для таблеток и капсул, производство клея и цемента, части музыкальных инструментов, косметические гели, продукты питания, фотографические и фармацевтическая индустрия.
Коллаген из-за своей волокнистой природы очень трудно жевать и переваривать. Чтобы использовать его в пищу, его необходимо кипятить и обрабатывать различными химикатами, которые разрушают связи и превращают его в так называемый гидролизованный денатурированный коллаген или желатин, который продается в виде порошка или таблеток для различных медицинских или медицинских целей, таких как артрит, боли в суставах, похудение, омоложение, укрепление волос или ногтей, улучшение физической формы и т. д. И все это без какой-либо серьезной научной основы, гарантирующей эффективность. (MedlinePlus Supplements 2015, Revenga 2015, EFSA 2013 г., EFSA 2011 г.)
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Благодаря белковой природе оно переваривается в желудочно-кишечном тракте и усваивается в виде аминокислот, как и любое другое мясо. Это предотвращает как попадание в грудное молоко, так и гипотетическую абсорбцию в плазме грудного ребенка.
Коллаген в качестве добавки вообще не нужен при соблюдении здоровой и сбалансированной диеты (Revenga 2015).
АТХ код: B02BC07
АТХ код: G04BX11