Комбуча (Kombucha)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
напиток, произведенный из чая и сахара или ферментированного меда со смешанной культурой некоторых бактерий и дрожжей.
Он обладает антиоксидантными свойствами (Martínez 2020, Jakubczyk 2020). º и 1,7º (Maldita 2020, Liu 2019, NAL 2019).
Ни одно из терапевтических свойств, которые приписываются им Еще меньше относительно его воздействия на людей. 1995, Crit Path Aids 1994).
Начиная с последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Отсутствие литературы и ее потенциальная токсичность, добавленная к отсутствию точных терапевтических показаний, делает его несущественным продуктом, особенно в период грудного вскармливания (Martini 2018).