Комплементный ингибитор эстеразы C1 (Complement C1 Esterase Inhibitor)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
ингибитор эстеразы комплемента C1
, гликопротеин в плазме, является эндогенным блокатором комплемента, который готовится
из плазмы человека
, в котором он обнаружен естественно. Указано при острых атаках наследственного ангионевротического введения (HAE) интенсивности от умеренной до тяжелой степени у детей и взрослых. Его молекулярная масса составляет 105 000 далтонов, а его t ½ - от 40 до 90 часов.
conestat alfa является рекомбинантным аналогом
ингибитора эстеразы человека (RHC1-INH), продуцируемого технологией рекомбинантной ДНК. Это указывается на лечение острых атак ангионевротического образования у пациентов в возрасте от 2 лет и выше с наследственным ангионевротическим средством (HAE) из -за дефицита ингибитора эстеразы C1. Его молекулярная масса составляет 67 000 далтонов, а его t ½ - от 2 до 2,5 часов.
введение путем инфузии или медленной внутривенной инъекции.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокая молекулярная масса делает крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко.
(Hale, Aemps 2021)
из -за своей белковой природы он будет переваривать и инактивировать в желудочно -кишечном тракте, не поглощается как таковой, а в виде свободных аминокислот, поэтому его пероральная биодоступность практически равна нулю.
(hale)
никаких проблем не было замечено у детей с больными, чьи матерей лечились этим препаратом
.
(Battle 2022, Martinez 2010)
Несколько медицинских обществ и консенсус экспертов считают, что использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания
.
(Maurer 2022, Jakes 2021)
АТХ код: B06AC01
АТХ код: B06AC04