Конопля (Hemp)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Сельскохозяйственная, текстильная или промышленная конопля представляет собой разнообразие каннабиса сативы с низким содержанием дельта-9 тетрагидроканнабинол (ТГК). Хотя оба являются одним и тем же растением (Sawler 2015), термин «конопля» используется для сельскохозяйственного разнообразия с промышленным использованием, текстилем и продуктами питания, оставляя деноминацию «каннабис» для разнообразия, который обрабатывается для развлекательных целей.
Сельскохозяйственная конопля должна содержать менее 0,2% до 0,3% ТГК, чтобы считать законным в зависимости от страны (Avico 1985, Leson 2001,
конопля используется в текстильной промышленности для производства тканей, бумаги, изоляции Элементы, моторное топливо, краска и косметика, среди других применений.
В пище человека используются семена (пушки), целые, сырые или жареные и измельченные в виде муки или ее масла. В 100 граммах есть 32 г белка (все незаменимые аминокислоты), 49 г жира (практически все полиненасыщенные, линолевые и линоленовые кислоты, ω-3 и ω-6), 5 г углеводов (4 г волокна), Витамины и минералы с 586 калориями.
В китайской медицине используется при лечении запоров (Cheng 2011)
Было бы целесообразно, что иначеивается на происхождение семян и качества поставщика, поскольку существует три возможных источника более высокого риска с его потреблением:
1- Смешание при выборе растений с более высоким содержанием ТГК может Ведь к позитивам в тестировании на наркотики, которое приведет к отравлению (Fortner 1997, Lehmann 1997, Meier 1997, Alt 1998, Chinello 2016).
3- Конопля- это растение, которое использовалось в качестве «очистителя почвы» из-за его высокой способности поглощения металлов и токсина. Его содержание в кадмие, цинке, железе и других загрязнителях может быть высоким (Campbell 2002, Mihoc 2012). Нет никаких доказательств его эффективности в предотвращении и лечении сердечно -сосудистых заболеваний, диабета, ожирения, избыточного веса и других (Kaul 2008). Доступен надежный источник, умеренное потребление во время грудного вскармливания будет представлено мало или нет риска.