Каштан конский обыкновенный (Horse Chestnut)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используются семена, кора и листья. Он содержит эсцин и эскулин (см. дополнительную информацию), с вазопротекторным эффектом и лишенным токсичности в нормальных дозах.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Побочные эффекты редки и мягки.
Учитывая отсутствие токсичности при нормальных дозах, умеренное потребление во время лактации будет создать очень низкий риск.
Препараты для местного применения не наносите на грудь и тщательно очистите перед грудным вскармливанием.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Эскулин
Низкий риск
Эсцин
Низкий риск