(Противозачаточные комбинированные эстрогены и прогестины) ((Contraceptive combined Estrogen & Progestins))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Противозачаточная комбинация эстрогена (этинилэстрадиола, эстрадиола или местранола) и прогестагенного препарата, полученного из 19-нор-тестостерона (дезогестрел, дроспиренон, этоногестрел, левоноргестрел, норэлгестромин, норэтиндрон ...), который может продаваться как пероральные таблетки (комбинированный пероральный контрацептив) : КОК), вагинальные кольца (продолжительность 3 недели), трансдермальные пластыри (продолжительность 3 недели) или подкожные имплантаты (продолжительность 3 года).
Есть некоторые доказательства, но противоречивые, что противозачаточные средства на основе эстрогена могут снижать выработку молока, а прогестиновые противозачаточные средства при их введении в раннем послеродовом периоде могут подавлять начало лактации.
Ни одно исследование не выявило отрицательного влияния на выработку грудного молока или прибавку в весе у младенцев при начале приема КОК после первых 2, а лучше 6 недель после родов.  (Tepper 2015  , Bahamondes 2013,
Espey 2012) Только одно исследование показало более короткую продолжительность грудного вскармливания при использовании комбинированных эстроген-прогестагенных контрацептивов, чем при использовании только прогестагена. (Goulding 2018)
Никаких краткосрочных или долгосрочных (8 лет) клинических, физических или психомоторных проблем развития не наблюдалось у младенцев, матери которых принимали КОК (Lopez 2015, Nilsson 1986), за исключением нескольких случаев преходящей гинекомастии, опубликованных несколько лет назад. (Madhavapeddi 1985, Nilsson 1978, Marriq 1974, Curtis 1964)
Гормональные контрацептивы, как комбинированные (КОК), так и содержащие только прогестагены, не изменяют состав молока, ни минералов (Mg, Fe, Cu, Ca, P), ни жиров, лактозы, белков или калорий. (Urzica 2013,   Dórea 2000, 1999 Y 1998, Costa 1992 )
Во время лактации противозачаточные средства, содержащие только прогестин, предпочтительнее КОК и, в данном случае, контрацептивов с более низкой дозой эстрогена. (Sridhar 2017, CDC 2016, 2013 y 2010, WHO/OMS 2015, Altshuler 2015, Bhardwaj 2015, Berens 2015, CLM 2012, Amir 2011, FFPRHC 2004, WHO 2002, Moretti 2000, WHO 1988)
Если КОК принимается во время лактации, рекомендуется не начинать его прием раньше, чем через полтора месяца после родов, и контролировать выработку молока по мере роста ребенка.(Moretti 2000)
В течение первых 4-6 недель после родов негормональные методы являются первым выбором, за ними следуют ВМС и прогестагенные имплантаты. (Berens 2015, Mwalwanda 2013, Rowe 2013, CLM 2012)
Американская академия педиатрии утверждает, что КОК обычно совместимы с грудным вскармливанием. (AAP 2001)
ЭСТРОГЕНЫ не выделяются с грудным молоком или в небольшом количестве.  (Nilsson 1978)
Эстрогены, отдельно или в сочетании с прогестагенами, использовались для лечения избыточного производства молока (Johnson 2020) и для подавления лактации (Piya 2004, Balmer 1971), хотя и с низкой эффективностью.  (Kaern 1967)
Имеются доказательства низкого качества того, что эстрогенсодержащие таблетки могут снижать выработку молока или продолжительность грудного вскармливания, особенно если их принимать в течение первых нескольких недель после родов и в суточной дозе, равной или превышающей 30 микрограммов (0,03 мг) диарио. (WHO 2002, AAP 2001, WHO 1988, Nilsson 1986, Tankeyoon 1984, Díaz 1983, Peralta 1983, Croxatto 1983, Guiloff 1974, Kaern 1967)
ПРОГЕСТОГЕНЫ выделяются в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Croxatto 1987, Betrabet 1987, Nilsson 1977), и никаких проблем у младенцев, чьи матери лечились этим препаратом, не наблюдалось. (Roy 2020, Bahamondes 2013, Dutta 2013, Shaamash 2005, Bjarnadóttir 2001, Díaz 1987)
При измерении уровни прогестагена в плазме этих младенцев были очень низкими.  (Bassol 2002, Patel 1994, Betrabet 1987, Diaz 1987, Nilsson 1977)