Корень когтя дьявола (Devil’s Claw Root)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Корень этой травы, которая является родной из южной Африки. , диспепсия, метеоризм и анорексия.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Учитывая отсутствие терапевтической эффективности и вероятность неблагоприятных побочных эффектов желудочно -кишечного тракта, представляется разумным избегать использования этой травы во время лактации, в противном случае делайте это на умеренной или случайной основе.