Кориандр (Coriander)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используется плод травы.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко.
Завод широко используется во многих культурах. Учитывая их отсутствие токсичности в правильных дозах, умеренное потребление во время лактации практически не рискует.
Нет никаких доказательств его эффективности как галактагога. По сообщениям, случай серьезного отравления произошел после чрезмерного потребления в целях галактагога.