Корица (Cinnamon)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
используется кора нежных ветвей. Составляющими являются транс-циннамический альдегид и эугенол
(fitoterapia.net, WHO 1999 P95)
. Нет клинических исследований, которые адекватно поддерживают лекарственные свойства, традиционно связанные с спазмолитическими, карминативными и антидиаргиальными, а также его влиянием на диабет 2 типа или синдром поликистозных яичников.
(Heshmati 2021. WHO 1999 P100)
Нет клинических испытаний, которые адекватно поддерживают лекарственные свойства, традиционно объясняемые спазмолитическими, карминативными и антидиарейными, ни его влияние на диабет 2 типа или синдром поликистозных яичников.
(Heshmati 2021, WHO 1999)
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об его выведении в грудное молоко не были найдены.
Корица обычно используется в качестве специй и ароматизации для еды и инфузий. Широко используется во время лактации в некоторых культурах.
(eid 2020)
Из-за случайного раздражения кожи и слизистой оболочки отсутствует токсичность и побочные эффекты в обычной дозировке. Не преодолевайте обычное количество, используемое для приготовления пищи.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999)
: