Корифоллитропин Альфа (Corifollitropin Alfa)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фолликул, стимулирующий гормон (FSH) или фоллитропин, является гормоном типа гонадотропина, который обычно обнаруживается в организме. Он синтезируется и секретируется клетками гонадотрофа из передней части гипофиза. У женщин это созревает ооциты яичника и стимулирует выработку эстрадиола (гормон эстрогена). У мужчин это регулирует производство спермы.
Корифолитропин - это FSH, полученный рекомбинантной инженерией, такой как фоллитропин альфа, бета и дельта. Его эффективность и признаки одинаковы, но, поскольку он является длительным действием, он более удобен и уменьшает количество инъекций (Benchabane 2017, Cruz 2017, Griesinger 2016). у пациентов с ановуляциями и для развития множественных фолликулов (гиперстимуляция яичников) у пациентов с овуляцией в программах вспомогательного размножения.
подкожное введение в одной дозе. Впоследствии (через 5-6 дней) человеческий хорионный гонадотропин (HCG) вводится для запуска овуляции.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает свою экскрецию в грудном молоке очень маловероятным.
из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (оральная биодоступность практически нулевой), что препятствует переносу в плазму младенца от грудного молока, за исключением преждевременных детей и немедленного неонатального периода, когда там может быть более кишечной проницаемостью.
Нет никаких доказательств того, что его эстрогенные эффекты снижают выработку молока.
------------------------------- ------------------- --------
Лечение грудного вскармливания и бесплодия
При вспомогательном воспроизведении (ART) для бесплодия необходимо учитывать два вопроса:
1. Возможное влияние искусства на младенец или грудное вскармливание. Старый.
2. Возможное вмешательство грудного вскармливания с искусством.
грудное вскармливание, особенно частое, может препятствовать овуляции. Это главная причина, по которой службы вспомогательного размножения рекомендуют приостановить грудное вскармливание перед началом лечения, которое обычно является эмоционально дорогостоящим и часто с финансовой точки зрения.
На сегодняшний день нет опубликованных данных, которые доказывают, что грудное вскармливание несовместимо с методами вспомогательных воспроизведения (АРТ).
АТХ код: G03GA09
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Фолликул-стимулирующий гормон (FSH)
Умеренный риск
Urofollitropin
Умеренный риск