Самшит вечнозеленый (Box)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются кора и листья дерева.
Он содержит стероидные алкалоиды, такие как буксин, и потенциально токсичные производные (EMA 2012).
Связанные с ним свойства: слабительное, антисептическое при местном применении.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Из-за отсутствия доказанного лечебного действия и потенциальной токсичности оно включено в европейский список потенциально опасных растений (EMA 2012), а его продажа запрещена в некоторых странах, например, в Испании (MSC 2004).
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)