Кортикотропин (Corticotropin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гормон передней доли гипофиза, который стимулирует выработку гормонов коры надпочечников (кортизол, гидрокортизон, кортикостерон ...).
Это полипептид, состоящий из 39 аминокислот.
Используется в качестве диагностического теста на адренокортикальную недостаточность в отдельной инъекции и, в ограниченной степени, в некоторых детских эпилепсиях и при рассеянном склерозе.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и очень короткий период полураспада) означает, что вряд ли он перенесет в грудное молоко в значительных количествах.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, он не поглощается (практически нулевой пероральной биодоступности), которая препятствует или предотвращает перенос в плазму младенческой плазмы от грудного молока, за исключением преждевременных родов и немедленного неонатального периода, когда, когда, когда, когда, когда, когда может быть увеличенная проницаемость кишечника.
не было сообщено о возможном временном увеличении кортизола в плазме и грудном молоке, полученном при введении АКТГ.
Кортикотропин может временно снижать уровни пролактина (Hubina 2002), а пролактин может ингибировать секрецию кортикотропина (Haindlin 2009, Chiodera 1991), что следует учитывать в случаях грудного вскармливания.
.
АТХ код: H01AA01
Формула: C
207
H
308
N
56
O
58
Код CAS: 9002-60-2
Молекулярная масса: 4541.0 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Тетракозактид
Низкий риск