(Кортикостероиды) ((Corticosteroids))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Кортикостероиды обычно обнаруживаются в грудном молоке при средней концентрации 6-33 микрограммов / литр. < / p>
При местном использовании, при вдыхании, внутрисуставной или клизме: ее низкое поглощение через кожу, носовую или бронхиальную слизистую оболочку, сустав или толстую кишку делает его маловероятным выведением в грудное молоко в значительном количестве. Было опубликовано случай снижения производства молока после внутрисуставной инъекции кортикостероидов.
Если вас лечите от экземы или дерматита соска, выберите наименее мощный кортикостероид, обязательно примените его сразу после еды, чтобы убедиться, что он был поглощен до следующего приема пищи, если необходимо, удалите избыток крема с марле и не используйте его более недели. Минералокортикоидная токсичность произошла у младенца после постоянного применения кортикостероида в соске.
Педиатрия Американской академии утверждает, что системное лечение кортикоидами совместимо с грудным вскармливанием, рекомендуя использовать преднизон или преднизолон, поскольку оно едва выводится в грудном молоке. грудное вскармливание.
для получения более подробной информации, пожалуйста, проверьте конкретный профиль каждого стероида отдельно.