Кошачий коготь (Cat´s Claw)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Завод, который является родным от Перу.
в основном используется кора ветвей, листьев и корней.
обычно используется как противовоспалительное при артрите, ревматизме и язве желудка. Эти противовоспалительные, иммуномодулирующие, антиоксидантные и противоинфекционные свойства изучаются. Степень доступных доказательств не так высока из -за низкого качества проведенных исследований.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об его выведении в грудное молоко не были найдены.
этому растению не хватает токсичности. Приведено этому, случайное и умеренное потребление во время лактации практически не имело бы никакого риска, если он используется в правильной дозе.