Костные морфогенетические белки (BMP) (Bone Morphogenetic Proteins (BMP))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
остеоиндуктивные белки, которые вызывают образование костной ткани в месте имплантата.
они принадлежат к семейству трансформирующих факторов роста TGF-бета (TGF-β) (Gálvez 2004).
указывается в качестве замены костного трансплантата в слиянии поясничных позвонков и острых переломов большеберцовой кости.
хирургическое введение в качестве местного имплантата.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса и тот факт, что после имплантации не было обнаружено системного распределения, и его период полураспада в течение нескольких минут (EMA 2012, P5.2) делает свою экскрецию в грудном молоке очень маловероятным.
нулевая пероральная биодоступность, которая препятствует его переносу из грудного молока в детскую плазму, поскольку из -за своей белковой природы она разлагается в желудочно -кишечном тракте и не поглощается.
АТХ код: M05BC01
АТХ код: (BMP-2)
АТХ код: M05BC02
АТХ код: (BMP-7)