Козлятник лекарственный (Goat´s Rue)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Цветущие верхушки этого травянистого растения употребляют в пищу. Он содержит гуанидин и галегин, обладающие предполагаемым гипогликемическим эффектом (Blumenthal 1998, стр. 332).
Его использовали в качестве стимулятора лактации у домашних животных с древних времен, а в начале 20-го века было замечено, что он увеличивает надои молока у коров (Zuppa 2010).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Несмотря на его широкое использование (Sim 2013, Forinash 2012, Zuppa 2010), существует мало качественных научных данных о его галактогенном эффекте (Mortel 2013, Forinash 2012, Комитет по грудному вскармливанию Испанской педиатрической ассоциации 2012, ABM 2011).
В нескольких исследованиях, которые утверждают, что демонстрируют его галактогенные свойства (Serrao 2018, Ozalkaya 2018, Zecca 2016, Turkyilmaz 2011), используют смесь трав, предположительно галактогенных, у матерей из тестовой группы, так что обнаруженный эффект не может быть приписан одна трава в частности.
Другие исследования выявили у матери ощущение увеличения выработки молока и хорошей переносимости (Salatino 2017).
В грудном молоке женщин, которые пили смешанные настои этого и других растений, не было обнаружено большей антиоксидантной способности (Kavurt 2013).
Двое новорожденных и их матери были серьезно отравлены после того, как последние выпивали в среднем два литра в день настоя, смешанного с солодкой, фенхелем, анисом и галегой (Rosti 1994).
Мать получила тяжелую интоксикацию (гастроэнтерит, воспаление печени) из-за постоянного употребления смешанного настоя фенхеля, пажитника и козлятника (Sahin 2016).
Он может вызвать гипогликемию (Zuppa 2010, Blumenthal 1998, стр. 332), хотя ни одно исследование не было опубликовано.
Это очень токсичное растение для овец (Puyt 1981).
Комиссия Е Министерства здравоохранения Германии не одобряет его использование у людей из-за отсутствия доказательств его терапевтической пользы (Blumenthal 1998, стр. 332).
Учитывая его широкое использование, низкую токсичность и хорошую переносимость в правильных дозах, умеренное потребление совместимо с грудным вскармливанием. Не используйте в качестве галактогона без проверки здоровья.
Лучшим средством для лактации является частое грудное вскармливание по требованию и правильная техника у матери, которая сохраняет уверенность в себе (Mannion 2012, Forinash 2012, ABM 2018 и 2011).
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)