Красители волос (Hair Dyes)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Красители волос являются широко используемыми продуктами многих культур и цивилизаций (Gavazzoni 2015, Patel 2013, Benaiges 2007). Некоторые из их компонентов могут быть поглощены и достигают плазмы матери и грудного молока (Инь 2012).
Естественные компоненты (более низкий риск) являются: хну, шафран, ромашка и орех (Murciasalud 2013). Синтетические компоненты: анилин и другие производные бензола, тяжелые металлы, такие как свинец (Benaiges 2007).
В последнем десятилетии громоздкое количество используемых продуктов было отозвано с рынка, поскольку они считались токсичными для организма (Benaiges 2007). Споры все еще существуют в безопасности существующих продуктов, в то время как некоторые власти считают их безопасными (Gavazzoni 2015, NHS 2013, Otis 2010, Chua 2008), некоторые исследования обнаружили связь между его применением во время беременности и грудным вскармливанием и некоторыми видами лейкоза. или опухоли зародышевых клеток в детстве (Couto 2013, Chen 2006).
Также было обнаружено взаимосвязь между его регулярным использованием и раком молочной железы (Dianatinasab 2017).
Рекомендуется ограниченное использование, чтобы следовать советам, появившемуся с продуктом, душем за красителем, чтобы удерживать область груди и носить короткие волосы, чтобы минимизировать поглощение потенциально токсичных продуктов.
Матери, работающие на заправке для волос, должны наблюдать все профилактические меры, носить перчатки, ограничение рабочего времени и т. Д. (Murciasalud 2013, Chua 2008). Они могут быть генотоксичными для этих работников (Galiotte 2008).