Криолиполиз (Cryolipolysis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Неинвазивная, нехирургическая процедура, которая применяет местное охлаждение кожи, разлагая подкожный жир и достигая умеренного уменьшения.
Он имеет низкий процент побочных эффектов (Stroumza 2017, Nseir 2017, Lee 2016, Derrick 2015), более безопасен, чем липосакция, и не влияет на анализ крови на жиры или метаболизм печени (Ingargiola 2015).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Поскольку он не изменяет обмен веществ в организме, он не представляет риска для грудного вскармливания.
Его не следует наносить на грудь.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Кавитация
Низкий риск