Кровь дракона (Dragon´s blood)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Латекс, полученный из коры деревьев видов Кротона. Он содержит полифенолы (Catequina, Epicatech, Gallockequina, Epigalockequina и проантоцианидины. и пероральное администрирование.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Низкое поглощение плазмы наиболее местных дерматологических препаратов делает проход значительного количества грудным молоком. Не наносите на грудь, чтобы младенец не употреблял его; Необходимый случай, нанесите после выстрела и очистите водой перед следующим.
Несколько компонентов крови Драго сгруппированы в соединение (Crofelemer) с высокой молекулярной массой и оральными, которые используются в качестве антидиарриэка.
(MedlinePlus 2021, NEE 2019)
не сообщалось о токсичных побочных эффектах с их надлежащим использованием перорально, поэтому в правой дозе это будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999):