Крубовое дерево (Carob tree)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
используются фрукты, семена и кора этого дерева средиземноморского происхождения. Так называемая «жевательная резинка саранча» получается в результате пульверизации семян.
содержит полисахариды (слизь со структурой галактоманнана), сахара, танины и флавоноиды.
Свойства приписывают его: насыщающе Гипогликемический, похудение…
Показания комиссии Е. Министерства здравоохранения Германии: нет (Blumenthal 1998).
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его чрезмерное использование может уменьшить поглощение кишечника минералов, таких как железо, кальций и цинк (Harmuth 1982).
Это растение, которое лишено токсичности и используется в качестве антидиаарной области у младенцев и детей (Akşit 1998, Loeb 1989) и в качестве утолшителя в антирефлюксных формулах для новорожденных и мелких младенцев (Salvatore 2018, Meunier 2014, McPherson 2005).
Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах и широко распространенное использование в продуктах для младенцев, его умеренное потребление можно считать совместимым с грудным вскармливанием.