Ксенон (Xenon)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Благородный, инертный, неэкспозиционный газ, присутствующий в атмосфере при низкой концентрации.
Смешанный с кислородом, он используется в качестве общего анестетика.
Отсутствие метаболизма в организме, быстрая элиминация легких за несколько минут и отсутствие растворимости жира объясняет, почему уровни ксенона в грудном молоке не обнаруживаются после ксеноновой анестезии (Stuttmann 2010).
Если бы какие -либо следы ксенона оставались в грудном молоке, он рассеялся бы в воздух за считанные секунды (Stuttmann 2010), и, кроме того, его нулевая пероральная биодоступность предотвращает проход в плазму младенца от поглощенного грудного молока. /p>
После ксенонной анестезии мать может кормить грудью, как только она не спит, бдится и не сможет держать ребенка.
АТХ код: N01AX15
Формула:
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
(Общая анестезия)
Низкий риск