Ксенон-133 (Xenon-133)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Они являются радиоактивными изотопами ксенона, благородный или инертный газ, присутствующий в атмосфере в небольшой степени. Он используется для измерения кровотока легких и мозга.
Теоретически, период полураспада (радиоактивность) X-133 составляет 5 дней, а X-127-36 дней, но, потому что это инертный газ Он не может быть накоплен, таким образом, его фактический период полураспада = 0. Он выдыхается в течение нескольких минут. Мать должна подождать всего несколько минут, прежде чем возобновить bf.