Ксилометазолин (Xilometazoline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Симпатомиметик с альфа-адренергической активностью. Оказывает сосудосуживающее действие, уменьшая отек слизистой оболочки и гиперемию.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о грудном вскармливании.
Небольшая доза и низкая абсорбция в плазме большинства назальных или офтальмологических препаратов для местного применения делают попадание в грудное молоко в значительных количествах маловероятным.
Не превышайте рекомендуемую дозу и периоды времени во избежание нежелательных побочных эффектов и возможного снижения количества молока, приводимых некоторыми авторами (Nice 2000) для других подобных препаратов, хотя и не доказанных на практике.
Это продукт, о котором очень мало литературы и почти ничего не связано с фармакокинетикой.
Некоторые авторы не одобряют его как назальное противозастойное средство (Nice, 2000), отдавая предпочтение более известным препаратам из той же группы (Anderson, 2000).
Офтальмологическое введение полностью совместимо с грудным вскармливанием. Всасывание можно свести к минимуму, нажимая на слезный канал (медиальный угол глазного яблока) пальцем в течение 1 минуты.
Некоторые авторы считают противоотечные препараты, вводимые перорально и интраназально, второстепенными лекарственными средствами, которых следует избегать в целом, не только во время грудного вскармливания, поскольку они подвергают пациенток серьезным рискам (сердечно-сосудистым, неврологическим и кишечным) при лечении доброкачественных заболеваний, таких как заложенность носа. обструкция, которая обычно благоприятно развивается в течение нескольких дней без медикаментозного лечения (Prescrire 2018).
АТХ код: R01AA07
АТХ код: R01AB06
АТХ код: S01GA03
Формула: C
16
H
24
N
2
Код CAS: 526-36-3
Молекулярная масса: 244.4 Да