Кунжут (Sesame)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Семя широко используется в кухне многих культур с древних времен. Семена и масло используются для потребления.
Семена очень богаты калориями, белками, ненасыщенными жирами и кальцием. Он содержит большое количество фитоэстрогенов и сезамин, которые превращаются в энтеролактон.
кунжутное масло используется в качестве растворителя-эксципиента (носителя) в многочисленных инъекционных препаратах.
Это не имеет доказательного эффекта в качестве галактоги, хотя в некоторых культурах он традиционно используется для увеличения производства молока.
Аллергия кунжута встречается редко. Они были описаны контактным дерматитом и сенсибилизацией кунжута посредством антенатального потребления матери.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Учитывая отсутствие токсичности, умеренное потребление во время лактации практически не рискует. или появление аллергических реакций у младенца.