Купер 64 (Cooper 64)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
медь 64 (Cu-64)-это нестабильный изотоп меди, который излучает позитроны.
используется в медицине для диагностических целей (позитронная эмиссионная томография, ПЭТ) и лучевая терапия при лечении рака (Pfeifer 2012, Holland 2009).
Несмотря на то, что медь имеет среднюю биологическую жизнь от 18 до 24 дней, период полураспада радиоактивного распада Cu-64 составляет 12,7 часа.
Другие медные изотопы также используются для диагностических целей: Cu-60, Cu-61 и Cu-62 с периодом полураспада с радиоактивным распадом 24 минуты, 3,3 часа и 10 минут соответственно и в лучевой терапии: Cu-67 с перелаженным периодом перелаженного периода 62 часа (Follacchio 2017).
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
время для остановки грудного вскармливания или избегания тесного контакта рассчитывается таким образом, чтобы младенец не подвергался воздействию более 1 миллисиверта (1 MSV = 0,1 Rem) излучения (ICRP 2008, Howe 2008, Stabin 2000). Взрослый получает от 5 до 10 MSV в год от радиации окружающей среды.
После периода 10 перерывов изотопа все следы радиоактивности исчезнут в теле.
.
Если вы хотите продолжить грудное вскармливание, целесообразно выразить и сохранить грудное молоко в морозильной камере в течение нескольких дней или недель до введения Cu-64. После испытания экспрессируют молоко в течение 10 периодов полураспада (127 часов, 5 дней), питая тем временем, используя ранее хранящее молоко. Молоко, выраженное после тестирования, можно хранить в отдельном ящике в морозильной камере и повторно используется после прохождения 10 полураспада (5 дней).
Попробуйте использовать радионуклид, который имеет самый короткий срок службы.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Позитронно-эмиссионная томография
Высокий риск