Куркума (Turmeric)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Куркума, куркумин или индийский шафран представляет собой желтоватый овощный пигмент, который получается из вареного, сухого и грунтового корня из растения Curcuma Longa.
куркумин также обнаружен в корне из родственного растения, яванской куркумы (curcuma xanthorrhiza), но не в очень разных растениях, таких как канадская куркума (гидрастис canadensis) или сафрон (крокус sativus).
используется в качестве приправы к вкусу и цветной пище (компонент карри) и в качестве цветового в косметике, лекарствах, тканях и других материалах. , холагог), стимулятор аппетита и общее противовоспалительное.
Европейский агентство по лекарственным средствам (EMA) как «традиционная традиционная медицина, используемая для облегчения пищеварительных расстройств, таких как чувство полного, медленное пищеварение и метеоризм» (EMA 2018).
В некоторых восточных культурах это используется в качестве галактоги (Chaudhuri 1989)
ПРИМЕЧАНИЕ. Это растение не имеет ничего общего с Hydrastis, также называемым канадской куркумой (Hydrastis canadensis).
На дату последнего обновления мы не нашли никаких опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Не наблюдалось проблем у детей, чьи мамы принимали 100 мг куркумина 3 раза в день в течение 4 недель (Bumrungpert 2018).
Не существует постоянных доказательств его свойств галактогоги, поскольку исследования имеют низкое методологическое качество (FOONG 2020) и используются смешаны с другими растениями, такими как пажитник, известный галактогог (Bumrungpert 2018). Кроме того, исследование показывает, что куркумин ингибирует выработку молока in vitro (Kobayashi 2021).
Лучший галактог часто встречается с требованием грудного вскармливания с правильной техникой у матери, которая поддерживает ее уверенность в себе (ABM 2018, Mannion 2012, Forinash 2012, ABM 2011).
Актуальное использование на груди:
Актуальное применение многокомпозиции тайские травяные сжатия (куркума, имбирь и камфора) уменьшили время до лактогенеза II или «всплеск молока» после родов или кесарева примерно на 5 часов ( Dhippayom 2105), который имеет сомнительное клиническое значение и вряд ли связано исключительно с куркумой).
.
Его актуальное влияние на послеродовое усиление молочной железы или на лечение боли или воспаления при мастите имеет те же методологические недостатки: сжатие применения с 9 компонентами, -turmeric, соли и другими растениями из области Таиланда (Ketsuwan 2018) -,,,, и есть сомнения относительно слепой методологии (Afshariani 2014).
Актуальные аллергические реакции (контактный дерматит) к куркумину редки (Chaudhari 2015).
не следует применяться на соске, чтобы не допустить его употребления; При необходимости нанесите после одного кормления и хорошо очистите водой перед следующим.
Хотя токсичность не была продемонстрирована, EMA установила максимальное ежедневное потребление 2 мг/кг массы тела, что составляет 120 мг для человека весом 60 кг (EMA 2018). Другие агентства устанавливают его на уровне 3 мг/кг веса (Aesan 2020). Не рекомендуется принимать продукты с содержанием куркумы более 500 мг/кг для еды или 200 мг/л для напитков, которые обычно встречаются в тонкой выпечке и молочных продуктах и ароматизированных напитках (EMA 2018).
Кулинарное использование:
используется во многих кухнях по всему миру в качестве ароматизатора и окраски и не вызывает проблем при употреблении в кулинарных дозах. Таким образом, куркума в ее кулинарном использовании совместима с лактацией.
АТХ код: A05AX??
Формула: C
21
H
20
O
6