Кверцетин (Quercetin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Биофлавоноидные соединения широко распространены в природе. Лук имеет богатое содержание кверцетина. Флавоноиды — это встречающиеся в природе фенольные соединения, которые в изобилии присутствуют во всех растениях и некоторых морских водорослях.
Они попадают в организм, например, с фруктами, овощами, чаем и красным вином. (Serafini 1996)
Наиболее важными типами являются: антоцианы, халконы, флавонолы, флавоны, флавоноиды и дубильные вещества.
Флавоноидам приписывают антиоксидантную активность и другие свойства, которые еще не были полностью продемонстрированы (Martinez 2016, Morling 2015, Cohen 2012, AESAN 2012), такие как улучшение функции капиллярных сосудов, что является причиной использования для лечения венозной недостаточности / варикозного расширения вен) и профилактика атеросклероза.
Они естественным образом появляются в грудном молоке в количествах, соответствующих рациону матери. (Romaszko 2014, Song 2013)
Никакого риска токсичности или побочных эффектов у людей не обнаружено (AESAN 2012). У младенцев, матери которых лечились троксерутином, проблем не наблюдалось. (Krajnovic 1977)
Максимально допустимая суточная доза кверцетина составляет 75 мг. (AESAN 2012)
Формула: C
15
H
10
O
7
Код CAS: 117-39-5
Молекулярная масса: 302.2 Да