5-Гидрокситриптофан; 5-HTP (5-Hydroxytryptophan; 5 HTP)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
5-Гидрокситриптофан; 5-HTP
известен как
Окситриптан
Окситриптан или L-5-гидрокситриптофан (5-HTP) является метаболитом природной аминокислоты L-триптофана, компонента белков. В свою очередь, это непосредственный предшественник серотонина. Он в изобилии содержится в семенах африканского растения griffonia simplicifolia (Rondanelli 2012). Он используется в качестве антидепрессанта для лечения фибромиалгии, неврологических расстройств, головных болей, бессонницы и ожирения, при этом существуют разногласия по поводу отсутствия доказательств его эффективности. (MedlinePlus 2016, Shaw 2002, Alt Med Rev 1998)
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (низкий молекулярный вес, низкое связывание с белками, низкий объем распределения) позволяют предположить, что он будет проникать в грудное молоко в количествах, которые могут быть значительными.
Это может повысить уровень пролактина. (Carretti 2003)
Уровни 5-HTP и триптофана снижаются у матери во время родов, тогда как в пуповинной крови они повышаются. (Carretti 2003)
Как и L-триптофан, его использование было связано с серьезной эпидемией синдрома эозинофилии-миалгии с более чем 1500 случаями и 37 смертельными исходами, произошедшими в 1990-х годах, возможно, вызванными зараженными или плохо приготовленными партиями триптофана. (Medline Plus 2016, Klarskov 2003, Klarskov 1999, Michelson 1994)
FDA не санкционировал его как лекарство.
Из-за отсутствия доказательств его эффективности и возможности побочных эффектов это лекарство не является обязательным во время грудного вскармливания. При использовании рекомендуется очень умеренное потребление, и оно должно поступать из надежного источника, учитывая отравления, которые произошли ранее. (Medline Plus 2016)