Лабеталол гидрохлорид (Labetalol Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Labetalol-это некарсиоселективный бета-блокатор, используемый при лечении гипертонии, стабильной хронической стенокардии, синдрома симпатической чрезмерной экрактивности, связанный с тяжелым столбцом, контроль артериального давления у пациентов с феохромоцитомой, у беременных с преэклапсой и получением Persion с феохромоцитомой, у беременных с преэклапсой и произведением контролируемая гипотензия во время анестезии, чтобы уменьшить кровотечение в результате хирургических процедур.
введение проводится перорально в 2 ежедневных дозах или внутривенно для неотложной лечения гипертонии.
Несмотря на отсутствие высокого связывания белка (Riant 1986), другие фармакокинетические свойства (умеренная липосолюбильность и большой объем распределения), вероятно, объясняют, почему Labetalol выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Hale 2019, Anderson 2018, FDA 2010, Atkinson 1990 и 1988, Lunell 1985, Michael 1979).
Кроме того, его низкая пероральная биодоступность препятствует его переносу в детскую плазму от грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть повышенная проницаемость кишечника.
Не было обнаружено никаких проблем у младенцев, чьи матерей были назначены лабеталол во время грудного вскармливания (Briggs 2017, Aemps 2001, Michael 1979). Уровни детей на грудном вскармливании, чьи мамы взяли лабиталол, были очень низкими (Lunell 1985, Michael 1979).
был зарегистрирован плохо документированный случай бессимптомной брадикардии (плакат) у чрезвычайно преждевременного ребенка 26 недель беременности с весом 640 г, чья мать принимала 600 мг лабеталола в день. Через грудное молоко ребенок получил 0,1 мг/кг/день лабеталола, что составляет 1% от материнской дозы и 0,8% педиатрической дозы (Mirpuri 2008).
Одный лабеталол не влияет на секрецию пролактина (Barbieri 1982). Labetalol был связан с гипогликемией новорожденных во время беременности или родов, но не во время грудного вскармливания. (Munshi 1992).
Использование Labetalol для лечения гипертонии во время беременности было связано с явлением Raynaud и болью сосков во время грудного вскармливания. Прекращение Labetalol исключило боль (McGuinness 2013).
Некоторые авторы не считают бета-блокаторов лекарствами, выбранными для лечения гипертонии, если нет одновременного указания одновременно, таких как мигрени или профилактика стенокардии (Anderson 2018).
Несколько медицинских ассоциаций, экспертов и консенсуса экспертов считают, что его использование безопасно или, вероятно, безопасное во время грудного вскармливания (Hale 2019 P 418, Briggs 2017, Serrano 2014, Davanzo 2014, Rowe 2013, Podymow 2011, Ghanem 2008). Американская академия педиатрии считает, что Labetalol в целом совместима с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: C07AG01
Формула: C
19
H
24
N
2
O
3