Лакозамид (Lacosamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антипилептика, указанная в эпилептических припадках частично начала (EMA2107, FDA 2014).
вне по праве он используется для лечения невропатической боли, фибромиалгии, остеоартрита и мигрени (Alcántara 2016, Moulin 2014, Gómez 2014), хотя с спорными доказательствами его эффективности (Wiffen 2013, McCleane 2013). Пероральное администрация два раза в день.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка, высокое PKA) объясняют потенциально значительные количества, передаваемые на грудное молоко, с очень высокой относительной дозой, от 14% до 19% (Landmark 2021, Zárubová 2016). P>
Тем не менее, другие авторы обнаружили минимальную экскрецию в грудном молоке матери, которая принимала лакозамид и леветирацетам на протяжении всей беременности и в начале грудного вскармливания, с относительной дозой 1,8%. Мать прекратила грудное вскармливание через 15 дней из -за сонливости и недостаточного кормления у младенца, который родился преждевременным через 36 недель, хотя уровни в плазме у младенца были очень низкими. Через 7 месяцев младенец показал хорошее психомоторное развитие (Ylikotila 2015).
Никаких проблем соматического или психомоторного развития не наблюдалось в возрасте 18, 24 и 36 месяцев у трех детей, чьи матерей принимали лакозамид в дозах 300 и 400 мг/день в моно или политерапии в течение 7, 8 и 9 месяцев. Уровни не измерялись в молоке или у младенцев (Lattanzi 2017).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Учитывая силу существующих доказательств о преимуществах грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-выгод этого лекарства, консультируя матерей, которые хотят продолжить грудное вскармливание на индивидуальной основе ( Crettenand 2018).
АТХ код: N03AX18
Формула: C
13
H
18
N
2
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Эпилепсия у матери
Умеренный риск