Лакрица (Liquorice)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется корень травы.
Состав: эфирное масло, флавоноиды, дубильные вещества, сапонины, гидроксикумарины....
Недоказанные эффекты: противоязвенное и отхаркивающее.
Показания после комиссии Е Министерства здравоохранения Германии: гастрит, язва желудка, кашель, бронхит.
Из-за эффектов минералокортикоидов, псевдоальдостеронизма, гипокалиемического паралича, гипернатриемии, отеков, сердечных аритмий и артериальной гипертензии длительное употребление или злоупотребление солодкой может быть причиной серьезных нарушений здоровья.
Прием во время беременности может быть причиной абортов и преждевременных родов.
Поскольку он обладает антипролактиновым и эстрогенным действием, снижение выработки молока может произойти в течение первых недель после родов. Сообщается об одном случае гиперпролактинемии.
Нет никаких доказательств его галактогогирующего эффекта.
Глицирризин отвечает за многие эффекты солодки, которая выделяется в небольшом количестве с грудным молоком. Двое детей в возрасте до одного месяца были сильно отравлены (летаргия) после того, как их матери ежедневно выпивали в среднем 2 литра напитка, содержащего смесь солодки, фенхеля, аниса и козлятника. Предполагалось, что это связано с анетолом, содержащимся в фенхеле и анисе.