Лактат натрия (Sodium Lactate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это составляющая внутривенных и диализных жидкостей. Также используется в качестве консерванта пищи и в косметике.
Он метаболизируется на бикарбонат натрия, который совместим с грудным вскармливанием.
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
АТХ код: B05XX
Формула: C
3
H
5
NaO
3
Код CAS: 72-17-3
Молекулярная масса: 112.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Натрия гидрокарбонат
Низкий риск