Лактаза (Lactase)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фермент, который состоит из более чем 1000 аминокислот, которые гидролизуют лактозу в глюкозу и галактозу. Он производится в большем количестве кишечными клетками новорожденных и детей, чем дети старшего возраста и взрослые, чтобы переваривать молочный сахар или лактозу. В зависимости от типа популяций, только от 30 до 70% людей могут продолжать производить кишечную лактозу в более поздние возрасты.
По последней информации об обновлении не была обнаружена при выведении в грудное молоко, но, поскольку ее белковая природа она будет переваривана до поглощения, все это наряду с высокой молекулярной массой делает экскрецию вступительного грудного молока крайне маловероятным.
Кроме того, он не токсичен, поскольку он использовался без эффективности, для лечения колики боли у младенцев без побочных эффектов.