Лактулоза (Lactulose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетическое дисахаридное (галактоза и фруктоза) производное лактозы, используемое при лечении запоров. Он почти не всасывается в тонком кишечнике (AEMPS 2019, Sanis 2015, Würsch1989) и достигает толстой кишки (толстой кишки), где оказывает свое действие в качестве осмотического слабительного препарата. Небольшое количество, которое всасывается, выводится с мочой в неизмененном виде.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованных данных об экскреции в грудное молоко. Однако, поскольку он не попадает в плазму матери, его концентрация в молоке не ожидается.
Лекарство разрешено применять младенцам.
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания.  (Gharehbaghi 2016, Mahadevan 2006, Müller 1995)
АТХ код: A06AD11
Формула: C
12
H
22
O
11
Код CAS: 4618-18-2
Молекулярная масса: 342.3 Да