Лактитол (Lactitol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетическая производная лактулозы. Это дисахаридный аналог лактулозы с аналогичным действием и использования.
он не гидролизуется в кишечнике, поэтому он не поглощается, достигая толстой кишки, где он проявляет свою функцию как осмотическое слабительное (AEMPS 2015, Würsch 1989, Metzger 1988). Указано в запоре и печеночной энцефалопатии.
пероральное введение в ежедневную дозу.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его практически нулевая пероральная биодоступность делает уровни в плазме нулевым и, следовательно, не переносится на грудное молоко (AEMPS 2015, P-RMS 2010).
По той же причине он препятствует переносу от грудного молока в детскую плазму.
АТХ код: A06AD12
Формула: C
12
H
24
O
11
Код CAS: 585-86-4
Молекулярная масса: 344.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лактулоза
Низкий риск