Laronidae (Laronidase)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
рекомбинантный тип альфа-L-идуронидазы, которая используется в заместительной терапии ферментами у пациентов с мукополисахаридозом I (MPS I).
внутривенное введение один раз в неделю.
Его высокая молекулярная масса объясняет нулевой проход, наблюдаемый в молоке утомляющей матери, которая получала еженедельные дозы ларонидазы в течение трех месяцев, пока она кормила грудью. Никаких физических или проблем с развитием у младенцев в краткосрочной или долгосрочной перспективе не наблюдалось (Castorina 2015).
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте и не поглощается (он практически не имеет оральной биодоступности), которая препятствует или предотвращает его перенос от грудного молока в детскую плазму.
.
АТХ код: A16AB05
Формула: C
3160
H
4848
N
898
O
881
S
12