Латинопрост (Latanoprost)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетический аналог динопроста (простагландин F2-альфа).
, указанный при лечении глазной гипертонии и глаукомы.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса, высокий процент связывания белка, очень короткий период полураспада и высокий PKA) делают маловероятным, что значительные количества проникнут в грудное молоко (Belkin 2020, Blumen 2020).
.
Его нулевая пероральная биодоступность затрудняет передачу детской плазмы от проглоченного грудного молока, за исключением недоношенных детей и в непосредственном неонатальном периоде, в котором может существовать проницаемость кишечника.
Поглощение должно быть сведено к минимуму путем нажатия слезоточного протока (внутренний угол глаза) пальцем в течение 1-5 минут и введения дозы сразу после грудного вскармливания (Belkin 2020, Méndez 2012).
АТХ код: S01EE01
Формула:
C
26
H
40
O
5