Макрогол лауриловый эфир (Macrogol Lauril Ether)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Смесь эфиров макрогола. Анионное поверхностно-активное моющее средство со склерозирующими свойствами при варикозном расширении вен.
Введение путем местных инъекций в склерозированную вену.
Он содержит 5% спирта.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
После местных инъекций у некоторых пациентов были обнаружены низкие уровни в плазме (FDA 2010). Его умеренно высокая молекулярная масса, большой объем распределения и короткий период полувыведения (AEMPS 2017, FDA 2010) препятствуют попаданию в грудное молоко.
Некоторые эксперты считают, что использование этого лекарства, вероятно, совместимо во время грудного вскармливания (Briggs 2017, Hale 2017 p784).
Из-за отсутствия точных фармакокинетических данных и того, что после 5 периодов полувыведения (5 T½) 97% вещества выводится из организма (Anderson 2016), может быть целесообразно свести к минимуму любое возможное воздействие. , прекратить грудное вскармливание на 7-8 часов после последней склерозирующей инъекции. Однако производитель рекомендует период ожидания от 2 до 3 дней (AEMPS 2017), что кажется чрезмерным, поскольку не основано на фармакокинетике продукта.
АТХ код: C05BB02
Формула: C
12
H
25
(OCH
2
CH
2
)n
Код CAS: 9002-92-0
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Варикоз у матери
Низкий риск