Лаванда (Lavender)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Цветы используются для инфузии, а также пероральные и вдыхаемые препараты жидкости и эфирное масло. Eucalyptol (2%).
Свойства, приписываемые традиционным применением без определенных доказательств: Сама пазмолита, седативного и анксиолитического. Ни один из них не был продемонстрирован их эффективность в качестве абортивного вещества. Существует умеренное доказательство эффективности в облегчении боли во время и после родов и кесарева сечения и менструальной боли.
Эфирное масло обладает легким эстрогенным и антиандрогенным эффектом, способным вести себя как эндокринный нарушитель, имея важное значение не применять его на груди, чтобы предотвратить проглатывание младенцем. Были сообщения о переходной гинекомастии у детей после актуального применения эфирного масла в качестве косметического.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованных данных об экскреции в грудном молоке. P>
В дополнение к эстрогенному эффекту эфирного масла известно, что эвкалиптол выделяется в молоко, так что потребление эфирного масла должно быть умеренным или ноль во время лактации, поскольку, хотя и содержится в небольшом количестве, оно является нейротоксичным и судорожным .