Лазерная депиляция (лучи) (Laser Rays)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Мысль о том, что любой тип лазерного луча (александритовый, диодный, неодимово-рубиновый или YAG) несовместим с грудным вскармливанием, не основан на научных фактах.
Раздражение и возможная местная инфекция, это вторично по отношению к лазеру, но надо предупредить вас о том, что не стоит использовать его в области грудной клетки или принять особые меры предосторожности.
Предшествующее нанесение анестезирующих кремов на большие участки кожи от боли может быть причиной метгемоглобинемии (
Эмла
,
лидокаин
или
прилокаин
).
Различные общества дерматологов считают лазерную эпиляцию безопасной процедурой в период лактации.
Применение лазерного луча для лечения послекесарева сечения не влияет на уровень пролактина и успешность грудного вскармливания.
Лазерный луч использовался для лечения боли в сосках и мастита без неблагоприятного воздействия на ребенка или лактацию.