Лебеда (Quinoa)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Завод, который является уроженцем Андского нагорья, зерна были потреблены в качестве пищи более 7000 лет назад в этом регионе (Чили, Боливия, Перу, Эквадор и Колумбия). С 1980 года потребление распространилось по всему миру.
Он имеет более высокое содержание калорий, белка, жира, клетчатки, кальция и железа, чем пшеница. Это не хлопья, а безглютеновая пища с высоким содержанием омега-3 вместе с восемью незаменимыми аминокислотами. рагу.
Пища отличного качества питания, лишенная токсичности и полностью совместимая с грудным вскармливанием.