Lecaprevir (Glecaprevir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Ингибитор протеазы гепатита C NS3/4A. >
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (молекулярная масса проката и очень высокое связывание белка в плазме: EMA 2019, AEMPS 2019, тлеющий 2019) сделайте его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах
Возможные побочные эффекты редки и мягкие.
АТХ код: J05AP57
Формула: C
38
H
46
F
4
N
6
O
9
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Инфекция гепатита С у матери
Низкий риск
Piberanstasvir
Умеренный риск