Ледипасвир (Ledipasvir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Обычно используется в сочетании с софосбувиром при лечении гепатита С.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (высокий молекулярный вес и очень высокий процент связывания с белками плазмы) делают очень маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко, поэтому, хотя существуют разногласия (Thompson 2016), некоторые авторы считают, что лечение только ледиспавиром или в сочетании с софосбувиром не противопоказан при грудном вскармливании (Spera 2016).
Формула: C
49
H
54
F
2
N
8
O
6
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Инфекция гепатита С у матери
Низкий риск
Софосбувир
Умеренный риск