Лефлуномид (Leflunomide)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Иммунодепрессант с антипролиферативными свойствами, используемыми в качестве модифицирующего заболевания антиревматического препарата (DMARD) при ревматоидном артрите, псориатическом артрите и в некоторых новообразовании. Его основным активным метаболитом является терифлуномид. Пероральное администрирование один или два раза в день в течение нескольких месяцев.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокое связывание с белками плазмы делает его переносом в молоко в значительных концентрациях маловероятным.
Его медленное устранение (период полураспада 15 дней) и его потенциально серьезные побочные эффекты означают, что рекомендуется, чтобы, пока не появится более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, используются более безопасные альтернативы (Götestam 2016, Flint 2016 , Samaritano 2014, Weber 2008, Estensen 2006, Temprano 2005), особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: L04AA13
Формула: C
12
H
9
F
3
N
2
O
2
Код CAS: 75706-12-6
Молекулярная масса: 270.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Терифлуноми
Очень высокий риск