Легкий лигроин (Light ligroin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
дистиллированный алифатический углеводород, очищенный от нефти (прямая нафта или керосин). Использование: растворитель для красок, лаков и смазков (дегрезера), а также в автомобильных промывках и сухой чистке. Обонятельный уровень настолько низкий, что может предотвратить опьянение.
Острый вдыхание может вызвать раздражение дыхания, сонливость или головокружение.
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке или о побочных эффектах у младенцев матерей, подвергшихся воздействию вдыхания этого продукта.
на основе отсутствия конкретных фраз риска в лактации
в листах данных о безопасности этого продукта и на том факте, что он не является канцерогенным или мутагенным
(Roth 2021, CTS 2017)
,
не потребуется удалить мать -медсестер с ее рабочей станции
, было бы достаточно, чтобы компания обеспечила адекватную вентиляцию для удовлетворения юридических требований ограничений на профессиональную экспозицию (OEL) или порог Ограниченное значение (
tlv
)
(Roth 2021)
и для работника рекомендуемые стандарты осторожности: маска, перчатки, одежда, защитные очки и т. Д.
(Roth 2021 , CTS 2017)
грудное вскармливание должно быть прервано в течение переменного периода времени, если подозревается интоксикация у матери или TLV были выше, чем рекомендовано, особенно ограничение краткосрочного воздействия (TLV-Stel). В этих случаях необходимо рассмотреть возможность проведения токсикологического анализа на матери.
Преимущества грудного вскармливания перевешивают риск низкого уровня загрязнителей окружающей среды в человеческом молоке, во многих случаях ниже, чем у коровьего молока или других продуктов
(Who, Lapillonne 2021, Díaz 2013, Mead 2008, Lakind 2008, Гувер 1999)
основа для оценки профессионального риска у матерей -медсестер:
Что касается профессиональных рисков для матерей грудного вскармливания
(INSHT 202, регулирование EC 2008)
, существует только две фразы риска (H-фраза для опасности) или фразы о предосторожности (P-фразы), которые должны Появление в листе данных о безопасности продукта:
Шесть других фраз, которые следует учитывать во время грудного вскармливания, связаны с канцерогенной, мутагенной или кумулятивной силой продукта:
Если какой -либо из этих кодов появляется в листе данных безопасности промышленного продукта, мать -медсестер должна быть удалена с ее рабочего места
.
Для химических продуктов, которые не содержат эти коды, компании должны соответствовать требованиям законного воздействия (OEL) для каждого продукта, обеспечивая хорошую вентиляцию на рабочем месте и обеспечить, чтобы работник соответствовал рекомендуемым стандартам благоразумия (Маска лица, перчатки, мытье рук, переодевание одежды и т. Д.) Облегчает ее.
Кроме того, согласно нынешним европейским нормам
(EC Regulation 2008)
, когда продукт является канцерогенным или мутагенным, работающие материнские матери не должны подвергаться воздействию смесей с ограничениями концентрации более 0,3%. < /p>
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Скипидар
Умеренный риск
Уайт Спирит
Умеренный риск