Леноофэр (Lenograstim)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
не гликозилированный стимулирующий фактор колоний гранулоцитов (G-CSF), который получается с помощью рекомбинантной технологии. Он имеет сходное действие и показание, чем Filgrastim. Природный продукт обнаруживается в грудном молоке.
Очень высокая молекулярная масса объясняет незначительную или отсутствующую экскрецию в молоко, которое наблюдалось как с Lenograstim, так и с Filgrastim.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует поглощению в детскую плазму из приглашенного грудного молока, как для их белковой природы, оно разлагается в желудочно -кишечном тракте, а не поглощается. Filgrastim не поглощается кишечником младенца даже в течение неонатального периода или недоношенности.
Колони-стимулирующий фактор (filgrastim) использовался у преждевременных новорожденных, как для профилактики, так и для лечения сепсиса новорожденных, так и/или некротического энтероколита без побочных эффектов среди лечащихся младенцев.
.
Горов G-CSF встречается в обычной диете пожирателей мяса.