Lercanidipine гидрохлорид (Lercanidipine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко.
Доказательства других антигипертензивных препаратов того же семейства с аналогичной структурой, фармакокинетикой и профилем действия (нифедипин, нимодипин, никдипин) показали, что они выделяются в молоко в незначительном количестве. Вместимость делает его маловероятным, что любой проход к молоку, однако, его высокая растворимость липидов облегчает экскрецию в него.
Несмотря на то, что он имеет низкую пероральную биодоступность, он может увеличиться до четырех раз, если вводить жирную еду, что увеличит устное поглощение у младенца.
До тех пор, пока не будут использованы более обширные опубликованные данные об этом препарате, касающееся грудного вскармливания, следует использовать более безопасное альтернативный препарат, особенно в течение периода новорожденных и/или в случае недоношенных детей.
Формула: C
36
H
41
N
3
O
6