Letrozole (Letrozole)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный ингибитор ароматазы (эстроген-синтетаза), аналогичный анастрозоле, который ингибирует секрецию эстрогенов.
Используется во время предоперационной фазы при положительном раке молочной железы гормонов-рецептор, чтобы попробовать операцию по сохранению груди.
используется в лечении бесплодия из -за проблем с овуляцией, дефектов лютеиновой фазы, включая синдром поликистозных яичников.
пероральное введение один раз в день в течение длительных периодов.
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка и длительный период полураспада) делают перенос в молоко, вероятно, в количествах, которые могут быть значимыми.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½, 94%, после 5 T½ 96,9%, после 6 T½ 98,4%и после 7 T½ 99%. Из 7 T½ концентрации лекарственного средства в организме незначительны. В целом, период в пять периодов полураспада можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем вернуться к грудному вскармливанию (Anderson 2016).
Экспертные авторы рекомендуют ждать 10 дней (5 T½) после последней дозы, чтобы перезапустить грудное вскармливание (Hale 2017, стр. 548), что меньше, чем производитель, который консультирует 21 день (Novartis 2017). Тем временем, экспрессируйте и регулярно отбрасывайте грудное молоко.
Его длительный период полураспада и его администрация каждые 24 часа в течение многих месяцев делает невозможным продолжение грудного вскармливания.
АТХ код: L02BG04
Формула: C
17
H
11
N
5