Летромовир (Letermovir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антивирусные предписанные для профилаксиса из инфекции цитомегаловируса (CMV) у реципиентов аллогенных гематопоэтических трансплантатов стволовых клеток. Вывод этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
Благодаря своим фармакокинетическим данным (большой объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса и очень высокий процент связывания белка: EMA 2018), для любых значительных количеств в нем очень маловероятно, что они переходят в человеческое молоко.
Когда он не сочетается с циклоспорином, его низкая пероральная биодоступность (35%: EMA 2018) затрудняет этому веществу очень трудно достичь плазмы грудного вскармливания. Может быть более высокая проницаемость кишечника у недоношенных детей и в течение непосредственного периода новорожденных, но даже тогда количество, которое может пройти в грудное молоко, все равно будет клинически незначительным.
АТХ код: J05AX18
Формула: C
29
H
28
F
4
N
4
O
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский цитомегаловирус
Низкий риск