Лецитин (Lecithin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Составлена сложной смесью фосфолипидов (фосфатидилхолин, фосфатидилсерин, фосфатидилинозитол) как часть клеточных мембран и обнаруженных в больших количествах в семенном масле нескольких растений (соея, подсолнечник и colza), яичные желтки и печени Анкет
они используются в продовольственной и фармацевтической промышленности в качестве смягчителя и стабилизатора. Кроме того, в качестве лекарства от контроля гиперлипидемии. Это также было добавлено к накачанному грудному молоку, чтобы уменьшить потерю жира из -за приверженности поверхности трубок, используемых для энтерального кормления (Chan 2003).
Естественно обнаруживается в плазме и на более высоких уровнях в человеческом молоке. Зрелое молоко содержит больше колины, чем в колонене или материнском молоке (ILCOL 2005, Holmes 2000 Y 1996). Это содержание также выше в грудном молоке, чем в промышленных формулах (Holmes 1996).
При использовании в качестве добавки концентрация колины умеренно увеличивается в плазме, молоке и сыворотке младенца (Davenport 2015, Fischer 2010). Дополнение колиной не повышает когнитивную способность младенца (Cheatham 2012).
Используется при лечении мастита, блокированных протоков, волдырей сосков или молочных пупок (Zheng 2020, McGuire 2015, Scott 2005), хотя нет научных доказательств его эффективности.
Не было зарегистрировано побочных эффектов. Поскольку отсутствие токсичности в обычных дозах, считается, что это безопасно во время грудного вскармливания с умеренным использованием.
Код CAS: 8002-43-5
Молекулярная масса: 758.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Льняное
Умеренный риск
Соевый
Умеренный риск