Leuprorelin (Leuprorelin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
синтез обезглавлен, сходным с гонадной линией, аналогичным естественного лютеинизирующего гормона (LHRH).
Указано в обработке оплодотворения in vitro перед стимуляцией экзогенными гонадотропинами для стимуляции яичников.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и большой объем распределения) делают проход к грудному молоку значительных количеств., не поглощая (практически нулевую пероральную биодоступность), что затрудняет или предотвращает плазму младенца от младенца от младенца от младенца от младенца. проглатывается грудное молоко, за исключением преждевременного>
Аналогичный аналог LHRH, Buserelina выводится в грудном молоке в нинфиме или не обнаруживаемом количестве и не вызывала гормональных изменений в грудном вскармливании грудного вскармливания матерями, которые приняли его (Dewart 1987) или изменения грудного лечения (Fraser 1989).
У женщин, получавших аналоги гонад и гонадотрофинов, наблюдалось увеличение пролактина (Cavagna 2005, Kamel 1994, Meldrum 1992), хотя результаты не являются постоянными (Chantilis 1995).
АТХ код: L02AE02
Формула: C
59
H
84
N
16
O
12
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Гонадорелин
Умеренный риск