Левамизол (Levamisole)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Никаких неблагоприятных последствий не описано; это маловероятно, когда препарат используется в качестве изолированной антипаразитарной дозы. Крайняя осторожность рекомендуется при длительном применении для усиления иммунного ответа.
Перед началом лечения необходимо провести клинический и биохимический анализ периферической крови.
Использование левамизола иногда приводило к развитию агранулоцитоза (в некоторых случаях с летальным исходом), который часто сопровождался гриппоподобным синдромом, в т.ч. повышением температуры тела, ознобом, болью в костях. В связи с этим необходимо не реже 1 раза в 3 нед проводить развернутый клинический анализ крови. Однако у небольшого числа пациентов агранулоцитоз проходит бессимптомно. Гриппоподобный синдром может встречаться и в отсутствие агранулоцитоза.
Во время и после приема ЛС в течение 24 ч нельзя употреблять спиртные напитки.
Код CAS: 14769-73-4
Молекулярная масса: 204.3 Да