Леветирацетам (Levetiracetam)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Аналог piracetam, ноотропный и антипилептический, уполномоченный для использования в Европе у младенцев с 1 месяца жизни. Два раза в день пероральный администрация.
он выводится в человеческом молоке в небольших количествах, намного ниже, чем доза, используемая у новорожденных и младенцев
(Kohn 2016, Tomson 2007, Johannesson 2005, Greenhill 2004, Kramer 2002 )
, однако, более высокие уровни также были обнаружены в человеческом молоке, которое превышает безопасное предел 10% относительной дозы младенца, Rid. >
Уровни детской плазмы очень низкие или не обнаруживаемые.
В полном обзоре уровни в сыворотке в сыворотке в 5-7 раз ниже, чем у материнских уровней и были ниже эталонного диапазона, используемого для лечения.
(Kacirova 2021)
У младенцев не наблюдалось проблем, чьи матери взяли его
(Dinavitser 2019, Lattanzi 2017, Tomson 2007, Johannesson 2005)
, за исключением гипотонии в 7 -Дневные недоношенные и седация и рвота у 25-дневного младенца, чьи матери также принимали другие противоэпилептические препараты.
(Paret 2014, Kramer 2002)
В одном исследовании 15% детей имели седацию, которая была решена с частичным грудным вскармливанием. Все младенцы хорошо достигли веса.
(Dinavitser 2021)
изъятия, такие как синдром отмены новорожденных, были описаны у новорожденного, не являющегося грудовым ножом, мать которого взяла леветирацетам и фенобарбитал во время беременности. Симптомы исчезли, когда началось грудное вскармливание.
(Rauchenzauner 2011)
Уровни леветирацетам в сыворотке снижаются на 50% во время беременности из-за ускоренного элиминации почек. После родов концентрации повышаются до уровня до беременности в течение недели, поэтому рекомендуется снизить дозу, вводимую матери, и контролировать клинический статус новорожденного. Tomson 2007)
Различные эксперты считают использование этого лекарства, совместимого с или, очень вероятно, совместимым во время грудного вскармливания. 2007, Pennell 2006, Pack 2006, Crawford 2008 и 2005, Greenhill, 2004)
рекомендуется наблюдать за седацией младенцев. Переходный переход к частичному грудному вскармливанию может решить эту проблему.
(Dinavitser 2021)
АТХ код: N03AX14
Формула: C
8
H
14
N
2
O
2
Код CAS: 102767-28-2
Молекулярная масса: 170.2 Да