Левильнаципран (Levomilnacipran)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
milnacipran Active Enantiomer.
Селективное серотонин и норэпинефрин-ингибитор ингибитора антидепрессанта. Частые и потенциальные серьезные побочные эффекты были обнаружены.
Последнее обновление не удалось найти соответствующие данные о грудном вскармливании.
Фармакокинетические данные (низкое связывание белка в сыворотке и высокая биодоступность) указывают на то, что экскреция лекарственного средства в грудное молоко в значительном количестве является весьма вероятной. Поглощение младенцем, вероятно, также будет высоким.
Известная альтернатива будет предпочтительной, пока не будет доступна дополнительная информация о препарате.