Левоноргестрел для экстренной контрацепции (Levonorgestrel Emergency Contraceptive)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Прогестоген используется в качестве средства экстренной контрацепции в течение 72 часов после полового акта. Внутрь в изолированной дозе 1,5 мг (в несколько раз выше, чем при использовании в качестве дневного контрацептива).
Он в значительной степени связывается с белками плазмы (> 40% с глобулином, связывающим половые гормоны, ГСПГ и > 50% с альбумином).
Левоноргестрел в дозе 1,5 мг выделяется с грудным молоком в незначительных количествах (Sandoz 2016, Gainer 2007), и не наблюдалось побочных эффектов в краткосрочной или долгосрочной перспективе у младенцев или при грудном вскармливании. (Shaaban 2019, Polakow 2013, FDA 2009)
Хотя производитель (Sandoz, 2016 г.) и некоторые авторы (LactMed, Gainer, 2007 г.) рекомендуют прерывать грудное вскармливание примерно на 8 часов после приема препарата, небольшое количество, выделяемое с молоком, не оправдывает такого прерывания, и другие авторы-эксперты утверждают, что прерывание грудного вскармливания недопустимо. требуется после приема левоноргестрела в качестве средства экстренной контрацепции. (Polakow 2013, FFPRHC 2004)
Несколько медицинских ассоциаций и консенсус экспертов считают использование левоноргестрела в качестве средства экстренной контрацепции во время грудного вскармливания безопасным и неограниченным. (CDC 2016, Jatlaoui 2016, Berens (ABM) 2015, WHO/OMS 2015, Polakow 2013, Shaaban 2013, FFPRHC 2004)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002 г.)
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием. (ААП 2001)
АТХ код: G03AD01
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Левоноргестрел (перорально, имплантат, ВМС)
Низкий риск
Этинилэстрадиол + Левоноргестрел
Умеренный риск