Левотироксин натрия (Levothyroxine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Левотироксин представляет собой синтетическую форму гормона тироксина (Т4), секретируемого щитовидной железой. Он показан в качестве терапии врожденного или приобретенного гипотиреоза и в качестве дополнения при тиротропин-зависимом раке щитовидной железы. Оральное введение.
Материнский эндогенный T4 выделяется естественным образом с грудным молоком (Vass 2022, Mallya 2018), но в очень небольших количествах, недостаточных для защиты ребенка, находящегося на грудном вскармливании, с врожденным гипотиреозом (van Wassenaer 2002, Mizuta 1983, Mallol 1982, Letarte 1980, Sato 1979, Sack 1977), хотя это может облегчить симптомы. (Bode 1978)
Введение экзогенного Т4 существенно не изменяет уровни Т4 в грудном молоке (Zhang 2013). Риск использования экзогенного Т4 такой же, как и у нелеченой эутиреоидной матери. (Hale)
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, матери которых принимали Т4.(Mungan 2016, Ito 1993, Caplan 1993)
(Mungan 2016, Ito 1993, Caplan 1993)
Лечение матерями с гипотиреозом Т4 не представляет риска для ребенка. Кормящих матерей с гипотиреозом, даже субклиническим, следует лечить с помощью T4. (Alexander 2017)
Грудное вскармливание не изменяет функцию щитовидной железы младенца или уровень Т4. (van Wassenaer 2002, Franklin 1985, Abbassi 1980, Varma 1978)
Различные медицинские общества и авторы-эксперты считают использование этого препарата во время лактации безопасным (Hale, Alexander 2017, Serrano 2015, Briggs 2015, Stagnaro 2011).
Рекомендации для лекарственных средств в Одиннадцатом примерном перечне основных лекарственных средств ВОЗ: совместимые с грудным вскармливанием (ВОЗ, 2002).
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием. (ААП 2001)
АТХ код: H03AA01
Формула: C
15
H
10
I
4
NNaO
4
Код CAS: 25416-65-3
Молекулярная масса: 816.9 Да