Левоментол (Levomenthol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Теоретический риск возникновения рефлекса апноэ у младенца при кормлении в непосредственной близости от места нанесения препарата
Не наносите на грудь или в местах, где младенец может вдохнуть его.
В случае использования в соске сделайте это после кормления ребенка и тщательно очистите поверхность перед следующей.
Передозировка эфирного масла может быть вредной. Не подвергайте детей вдыханию продуктов, которые содержат ментол (раздражение дыхательных путей)
Код CAS: 2216-51-5
Молекулярная масса: 156.3 Да