Левобунолол гидрохлорид (Levobunolol Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это некардиоселективный бета-блокатор
он используется при лечении глаукомы и глазной гипертонии,
Актуальное введение в качестве глазных капель, по одному каждые 12-24 часа.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (большой объем распределения и высокий PKA), сделайте его очень маловероятным выбросом в грудное молоко в значительных количествах.
поглощение должно быть сведено к минимуму путем закрытия глаз после инстилляции, оказывая давление в течение 1-5 минут с пальцем на протоке в внутреннем углу глаза и вводив дозу сразу после ухода (Blumen 2020, Belkin 2020, Méndez 2012, Johnson 2001).
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: S01ED03
Формула: C
17
H
25
NO
3