Левокабастин (Levocabastine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигистаминное средство для местного применения как в нос, так и в глаза.
достигнутые концентрации в плазме очень низкие, и, по мнению производителя, он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве на уровне от 0,3 до 0,6% дозы матери: от 1,5 до 3 микрограммов.
Как и в большинстве офтальмологических и назальных препаратов для местного применения, крошечная доза и низкий уровень в крови делают его совместимым с грудным вскармливанием.
Формула: C
26
H
29
FN
2
O
2
Молекулярная масса: 420.5 Да