Левомепромазин (Levomepromazine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Левомепромазин представляет собой фенотиазин с фармакологической активностью, сходной с активностью хлорпромазина и прометазина.
, указанный при лечении шизофрении и психоза. Это также полезно при лечении боли, тошноты и рвоты центрального происхождения и бессонницы.
оральное или внутримышечное введение в 2-4 ежедневных дозах.
.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая их мощные седативные эффекты, другие лекарства предпочтительнее во время лактации.
СОМНОЛОСТЬ И АДЕКСОВНОЕ КОМПЛЕНИЕ МАТЧИНА СОБСТВЕННЫ принимается из -за повышенного риска асфиксии или внезапного младенца.
АТХ код: N05AA02
Формула: C
19
H
24
N
2
Код CAS: 60-99-1
Молекулярная масса: 328.5 Да