Левоноргестрел (перорально, имплантат, ВМС) (Levonorgestrel (oral, implant, IUD))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Прогестинсодержащий противозачаточный препарат, который используется в виде разовой дозы для перорального, подкожного имплантата, внутриматочной спирали (ВМС) или экстренной контрацепции. Он также продается перорально в сочетании с этинилэстрадиолом.
Левоноргестрел представляет собой прогестин и изомер активного метаболита норгестрела, оба являются производными нортестостерона.
Выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве.
(Hopelian 2021, Gainer 2007, Betrabet 1987, Toddywalla 1980, Nilsson 1977, Saxena 1977) 
У младенцев, матери которых лечились левоноргестрелом, не наблюдалось краткосрочных и долгосрочных проблем роста и развития. (Polakow 2013, Shaamash 2005, Schiappacasse 2002, WHO 1994, McCann 1989)
Уровни в плазме этих младенцев были неопределяемыми или очень низкими.
(Bassol 2002, Patel 1994, Betrabet 1987, Nilsson 1977)
Снижение уровня ТТГ наблюдалось у матерей, носивших имплантаты с левоноргестрелом в течение 6 месяцев, и у их детей, находящихся на грудном вскармливании (Bassol 2002), хотя уровень ТТГ не был ниже нормы.
Левоноргестрел и прогестагены обычно считаются противозачаточными препаратами выбора во время грудного вскармливания, поскольку они не изменяют количество и состав молока, не вызывают побочных эффектов и не влияют на рост и развитие младенцев или продолжительность лактации. (Hopelian 2021, Goulding 2018, Polakow 2013, Bahamondes 2013, Urzica 2013, Kapp 2010, Shaamash 2005, Moretti 2000, Dorea 2000, 1999 y 1998, WHO 1994)
Опубликованные результаты исследования показали защиту от потери массы грудины при использовании противозачаточных средств, содержащих только прогестин. (Costa 2012, Caird 1994)
Введение внутриматочной спирали или имплантата, содержащего левоноргестрел, в раннем послеродовом периоде по сравнению с 4–6-й неделей не связано ни со снижением частоты или продолжительности лактации, ни с влиянием на рост ребенка (Abdelhakim 2019, Averbach 2019, Turok 2017), ни с составом грудного молока (Hopelian 2021). Один автор обнаружил более короткую продолжительность грудного вскармливания при ранней установке ВМС. (Chen 2011)
Раннее введение ВМС по сравнению с поздним имеет более высокий риск экспульсии ВМС; Грудное вскармливание связано с более низким риском экспульсии ВМС.  (Armstrong 2022)
Во время лактации
предпочтительнее противозачаточные средства, содержащие только прогестин, чем комбинированные с эстрогеном и, в этом случае, с более низкой дозой эстрогена.  (CDC 2016, 2013 y 2010, WHO 2015, Altshuler 2015, Berens 2015, CLM 2012)
В течение первых 4-6 недель после родов негормональные методы являются первым выбором, за ними следуют ВМС и прогестагенные имплантаты. (Berens 2015, Mwalwanda 2013, Rowe 2013)
Прогестероновые имплантаты и ВМС более эффективны для предотвращения беременности, чем пероральные таблетки, содержащие только прогестин. (Sackey 2019)
Несколько медицинских обществ, эксперты и эксперты считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания. (CDC 2016, 2013 и 2010, Phillips 2016, Berens 2015, WHO-OMS 2015, Mwalwanda 2013, FFPRHC 2004, Halderman 2002, Díaz 2002)
Американская академия педиатрии утверждает, что это лекарство обычно совместимо с грудным вскармливанием. (ААП 2001)
Перечень ВОЗ основных лекарственных средств 2002 г.: подходит для грудного вскармливания после 6-й недели после рождения. (ВОЗ 2002)
АТХ код: G03AD01
Формула: C
21
H
28
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Левоноргестрел для экстренной контрацепции
Низкий риск
Этинилэстрадиол + Левоноргестрел
Умеренный риск