Леводопа (Levodopa)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Натуральная аминокислота, непосредственный предшественник дофамина и с аналогичным эффектом.
указано при лечении болезни Паркинсона, где в мозге отсутствует дофамин, где она действует как нейротрансмиттер.
, чтобы избежать периферических эффектов леводопы, став дофамином (тошнота, рвота, аритмия), леводопа связан с карбидопой или бенсеразидом, которые блокируют периферические ферменты, которые метаболизируют леводопу и позволяют леводопе достигать мозга и ино -это может быть дано в более низкой дозе.
пероральное введение от 3 до 4 раза в день.
Несмотря на то, что данные ограничены, леводопа выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах, в 100 раз ниже, чем доза, используемая у младенцев, которые в ней нуждаются (Thulin 1998), и у младенцев не наблюдалось никаких коротких или долгосрочных проблем. Матери взяли это (Thulin 1998).
Леводопа снижает секрецию пролактина (WHO 2002, Petraglia 1987, Nattero 1986, Linkowski 1983, Kaulhausen 1982, Rao 1982), но стимуляция сосания младенца обычно достаточна для обеспечения производства грудного молока; Фактически, мать -грудь не менее 4,5 месяцев при продолжении лечения (Thulin 1998).
Другая мать, страдающая от Паркинсона, которая была очень сложной контролем, с непрерывной внутривенной инфузией леводопы и геля карбидопы в административном введении двенадцатиперстной кишки с момента беременности, грудью в течение трех месяцев: психомоторное развитие ребенка было нормальным, но не весом ребенка, но не веса ребенка на грудь который был затронут недоеданием внутриутового (Zlotnik 2014).
Карбибипа, которая всегда связана с леводопой, ингибирует подавляющее влияние леводопы на пролактин (Camanni 1978).
Леводопа не исключает грудное вскармливание (Thulin 1998).
АТХ код: N04BA01
Формула:
C
9
H
11
NO
4
Код CAS: 59-92-7
Молекулярная масса: 197.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Карбидопа
Умеренный риск