Левофлоксацин (Levofloxacin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
является S-изомер олоксацина, фторхинолона с бактерицидным эффектом путем ингибирования синтеза бактериальной ДНК.
Перовое или внутривенное введение один раз в день.
он выводится в грудном молоке в количестве, которое может быть значительным, хотя и ниже дозы, используемой в педиатрической популяции (Cahill 2005).
никаких проблем, связанных с офксацином (Drobac 2005).
Структурно сходные лекарства, связанные с хинолоном, использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов (Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, Chin 2001, Van Den Over 1998, Gürpinar 1997). Есть выделенные крошечные количества в грудное молоко, а поглощение через кишечник ребенка может быть мешает кальцилу в молоке (Fleiss 1992, Neuvonen 1991).
Должен ли он быть назначен кормящей матери норфроксацина, офлоксацина и ципрофлоксацина, должны быть выбраны, поскольку они показали самое низкое экскрецию в молоко (Butler 2014).
.
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Briggs 2017, ITO 1993).
Экспертные авторы рассматривают приемлемое использование этого лекарства во время грудного вскармливания (Hale, Lactmed, Briggs 2015).
Неоправданно продолжительное или повторяющееся использование антибиотиков вредно для здоровья. Для определенных серьезных заболеваний (EMA 2018, FDA 2016, ARBEX 2010).
----------------------
Офтальмологическое использование:
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее актуальных офтальмологических препаратов делают это Очень маловероятно, что значительные количества проникнут в грудное молоко, поэтому офтальмологическое использование будет совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: J01MA12
АТХ код: S01AE05
Формула: C
18
H
20
FN
3
O
4
Код CAS: 100986-85-4
Молекулярная масса: 361.4 Да