Левосульпирид (Levosulpiride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
L-Enantiomer сульпирида с сходными характеристиками, эффектами и фармакокинетическими свойствами в качестве сульпирида (Gupta 2007, Mucci 1995).
сульпирид является антипсихотическим, антидепрессантным, противорвозным, прокинетическим и селективным антагонистом дофамина, который повышает уровни пролактина.
Левосульпирид продается в немногих странах и чаще используется в качестве прокинетика, чем антипсихотик при функциональных желудочно -кишечных расстройствах, таких как диспепсия, желудочная боль и тошнота в дозах ниже, чем у сульпирида (Singh 2015, Lozano 2007, Salvat 2007, Corazza. 1996, Mangiameli 1994).
Пероральное администрирование в трех дозах в день.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке, но его фармакокинетика аналогична сульпириду (Gong 2014), что выводится в возможных значительных количествах в грудном молоке.
.
Как и сульпирид, он также имеет низкую пероральную биодоступность (Xu 2015, Salvat 2007), что препятствует его переносу в детскую плазму от грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
Представляет потенциально серьезные побочные эффекты, такие как паркинсонизм и другие аномальные движения (Mishra 2019, Desai 2018, Choudhury 2017, Mathew 2017, Shin 2009), нейролептический злокачественный синдром, увеличение пролактина и галакторея (Kuchay 2017, Lozano 2007, Mucci 1995 ), так что его использование в качестве прокинетического и в качестве галактоги очень спорно.
Для получения более подробной информации, пожалуйста, обратитесь к записи для сульпирида.
АТХ код: N05AL07
Формула: C
15
H
23
N
3
O
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сульпирид
Низкий риск