Левоноргестрел (Levonorgestrel)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Прогестин, содержащий противозачаточный препарат, который используется в виде разовой дозы для перорального, подкожного имплантата, внутриматочного устройства (ВМС) или введения неотложной контрацепции.  Также продается в сочетании с этинилэстрадиолом.
Выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве.
(Hopelian 2021,Gainer 2007, Betrabet 1987, Toddywalla 1980, Nilsson 1977, Saxena 1977)
У младенцев, матери которых лечились левоноргестрелом, не наблюдалось краткосрочных и долгосрочных проблем роста и развития.
(Polakow 2013, Shaamash 2005, Schiappacasse 2002, WHO 1994, McCann 1989)
Уровни в плазме этих младенцев были неопределяемыми или очень низкими.
(Bassol 2002, Patel 1994, Betrabet 1987, Nilsson 1977)Левоноргестрел является прогестином и активным метаболитным изомером норгестрела, оба получены из нортестостерона. Он выводится из грудного молока в клинически незначительном количестве, и никаких проблем не наблюдается у младенцев, чьи матери лечились. Уровни плазмы этих младенцев были очень низкими.  Левоноргестрел и прогестагены обычно считаются контрацептивными препаратами выбора во время лактации, поскольку они не изменяют количество и состав молока и не вызывают побочных эффектов как при росте младенцев, так и в продолжительности грудного вскармливания.  Опубликованные результаты исследования показали защиту от потери массы молочной железы с использованием только прогестиновых контрацептивов.  В течение первых 6 недель послеродового периода выбираются внегормональные методы. Существует дискуссия о роли прогестиновых препаратов в снижении производства молока при использовании до того, как лактация полностью установлена.Американская академия педиатрии заявляет, что этот препарат обычно совместим с грудным вскармливанием.  Список основных лекарств ВОЗ 2002 года: он сравнивается с грудным вскармливанием после шестой послеродовой недели.
Код CAS: 797-63-7
Молекулярная масса: 312.4 Да