Левоцетиризин (Levocetirizine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистаминный препарат второго поколения, полученный из пиперазина, с минимальным седативным эффектом и очень низкой токсичностью даже в высоких дозах.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко, но это энантиомер и активный метаболит цетиризина, который выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Wilkerson 2021). Никаких проблем не было обнаружено ни в краткосрочной, ни в долгосрочной перспективе у младенца, мать которого принимала цетиризин в течение первого месяца после родов в рамках лечения пузырчатки (Westermann 2012).
Его высокая степень связывания с белками плазмы делает его попадание в молоко маловероятным.
Британское общество аллергии и клинической иммунологии считает цетиризин безопасным при грудном вскармливании.  (Powell 2007)
АТХ код: R06AE09
Формула: C
21
H
25
ClN
2
O
3
Код CAS: 130018-77-8
Молекулярная масса: 388.9 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Цетиризин
Низкий риск