Леводропропизин (Levodropropizine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Неопиоидные лекарства от кашля.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Фармакокинетические характеристики (низкая молекулярная масса, низкая белоксвязывающая способность) способствуют тому, что он может в значительном количестве выделяться в грудное молоко.
До тех пор, пока не будет получена дополнительная информация об этом, предпочтение отдается более безопасным вариантам, особенно когда ребенок новорожденный или недоношенный.
В противном случае при каждом использовании рекомендуется использовать как можно более низкую эффективную дозу и в течение кратчайшего времени. Должно быть наблюдение за сонливостью и проблемами с кормлением.
Код CAS: 99291-25-5
Молекулярная масса: 236.3 Да