Лейрудин (Lepirudin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетический аналог по рекомбинантной технологии природного гирудина, состоящей из полипептидной цепи из 65 аминокислот.
Это ингибитор тромбина; он ингибирует агрегацию тромбоцитов и образование фибриногена.
, указанное для профилактики тромбоэмболизма у пациентов с гепарин-индуцированной тромбоцитопении и инфарктом миокарда и нестабильной стенокардией.
.
подкожное введение два раза в день или путем внутривенной инфузии в течение двух -десяти дней.
Вероятно, его высокая молекулярная масса и абсолютная фиксация с плазменным тромбином объясняют нулевой проход к грудному молоку, наблюдаемому у матери, получавшей лепирудин в течение трех месяцев; У младенца не было обнаружено кровотечения или других проблем (Lindhoff 2000).
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (практически оральная биодоступность), которая мешает или предотвращает проход в плазму младенца от проглощенного грудного молока, за исключением преждевременного и сразу же. неонатальный период, в течение которого может быть увеличенная проницаемость кишечника.
Он был отозван с рынка в 2011 году по коммерческим причинам (EMA 2011).
АТХ код: B01AE02
Формула: C
287
H
440
N
80
O
111
S
6