Лидокаин (Lidocaine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Лекарство, которое совместимо с грудным вскармливанием в его многочисленных применениях: локальная анестетика, антиаритмическая и эпидуральная анестезия.
Он выводится в грудном молоке в незначительных количествах (Galderma 2012, Giuliani 2001, Dryden 2000, Ortega 1999, Lebeedevs 1993, Zeisler 1986), и у детей не наблюдалось никаких проблем (Ortega 1999). P>
В качестве местного анестетика (дерматологический, стоматологический, офтальмологический и отологический препарат). Он практически не имеет системного поглощения (Reece 2017, Cobb 2015, Harrison 1987). Не применяйте на грудь или, при необходимости, нанесите после подачи и тщательно чистите водой перед следующим.
С прилокаином он образует эвтектическую смесь (EMLA), которая полезна для дерматологической анестезии. Применение на крупных территориях или устно может вызвать метгемоглобинемию (PDR 2014, Touma 2001, Essink 1999, Vickers 1997).
Локальная инфильтрация лидокаина и адреналина в зоне разреза кесарева сечения до и после разрез был связан с более ранним первым грудным вскармливанием (Tharwat 2016, Fouladi 2013).
Производитель (Galderma 2012) и несколько медицинских ассоциаций и экспертов по консенсусу считают, что использование этого лекарства будет безопасным во время грудного вскармливания (Reece 2017, Cobb 2015, Butler 2014, Jürgens 2009, Schaefer 2007 P632, Howie 2006, Mahadevan 2006, Джулиани 2001, Тан 2001).
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Список основных лекарств: совместимый с грудным вскармливанием (WHO/Unicef 2002).
АТХ код: C01BB01
АТХ код: C05AD01
АТХ код: D04AB01
АТХ код: N01BB02
АТХ код: R02AD02
АТХ код: S01HA07
АТХ код: S02DA01
Формула: C
14
H
22
N
2
Код CAS: 137-58-6
Молекулярная масса: 234.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Местная и эпидуральная анестезия
Низкий риск