Лимонная вербена (Lemon Verbena)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Листья кустарника используются во многих целях: в лечебных, кулинарных и ароматических целях.
Содержит флавоноиды, эфирное масло, богатое цитралем и пертенами.
Приписанные эффекты, которые не прошли клинических испытаний: улучшение пищеварения, спазмолитическое действие.
Комиссия Е Министерства здравоохранения Германии не зачисляет никаких льгот для здравоохранения.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Широко используется, особенно в Южной Америке. Из-за отсутствия токсичности периодическое или умеренное употребление во время грудного вскармливания считается сопряженным с низким или нулевым риском.