Линаглиптин (Linagliptin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это способствует секреции инсулина поджелудочной железы, ингибируя фермент DPP-4, который ухудшает гормоны кишечника GLP-1 и GIP, участвующие в физиологической регуляции глюкозы, которые активируются питанием (EMA 2016, Baetta, 2011, Scheen 2011).
вводить перорально один раз в день.
Очень низкий риск гипогликемии в монотерапии. Очень низкая частота клинически значимых побочных эффектов. Дозировка в 120 раз выше, чем в норме, не приводила к побочным эффектам (EMA 2016).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его фармакокинетические данные (EMA 2016, Scheen 2011): большой объем распределения и высокий процент связывания белка делает маловероятным, что значительные количества проходят в грудное молоко, но низкая молекулярная масса, низкий метаболизм и ее эффективная элиминация полураспада 12 часов облегчат его возможное переход в грудное молоко.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
Среди антидиабетиков этой же группы саксаглиптин и вилдаглиптин будут предпочтительнее из-за их короткого периода полураспада (менее 3 часов).
Формула: C
25
H
28
N
8
O
2
Код CAS: 668270-12-0
Молекулярная масса: 472.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вилдаглиптин
Умеренный риск
Саксаглиптин
Умеренный риск
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск