Линейаклотид (Linaclotide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
14-аминокислотный синтетический пептид, связанный с эндогенным семейством пептидов гуанилина.
он действует локально в кишечнике, не будучи поглощенным (EMA 2016). Он метаболизируется в кишечнике, получая свой основной активный метаболит, des-тирозин. Как линейаклотид, так и des-тирозин перевариваются кишечными ферментами и превращаются в природные аминокислоты.
.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (нулевое или незначительное поглощение кишечника с неопределяемыми уровнями в плазме и высокой молекулярной массой) делают очень маловероятным, что значительные количества будут переданы грудному молоку (EMA 2016).
Формула: C
59
H
79
N
15
O
21
S
6