Linezolid (Linezolid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антибактериальный оксазолидинон, указанный при лечении кожи, мягких тканей и инфекций легких грамположительными бактериями, включая метициллин-резистентный стафилококк и ванкомицин.
оральное или внутривенное введение каждые 12 часов.
его использование авторизовано у мелких детей и новорожденных.
Он выводится в грудном молоке в умеренных количествах, что может быть значительным (Lim 2017, Rowe 2014, Sagirli 2009), но это менее одной десятой дозы, используемой у новорожденных и детей.
.
Возможные побочные эффекты не являются серьезными или частыми.
Несколько экспертов считают, что использование этого лекарства, вероятно, совместимо во время грудного вскармливания (Briggs 2017, Hale 2017 P563).
Имейте в виду ложные негативные результаты бактериальных культур, полученных от фебрильных детей, чьи матери находятся на антибиотиках, а также о возможности гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры (Briggs 2017, ITO 1993).
АТХ код: J01XX08
Формула: C
16
H
20
FN
3
O
4