Линкомицин (Lincomycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
антибактериальный препарат типа линкосамида, который структурно похож на клиндамицин.
Как клиндамицин, он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве без проблем у детей, чьи матерей лечились.
Его низкая пероральная биодоступность, которая еще больше уменьшается при одновременном проглатывании пищи, препятствует проходу наркотиков в детскую плазму от проглощенного материнского молока, за исключением преждевременных детей и немедленного периода новорожденных, в котором они могут возникать повышенную проницаемость кишечника.
Среди младенцев, чьи матерей лечатся антибиотиками, может появиться изменение кишечной флоры. В случае лихорадки младенца необходимо учитывать возможность ложных негативных результатов бактериальных культур.
Формула: C
18
H
34
N
2
O
6
Код CAS: 154-21-2
Молекулярная масса: 406.5 Да