Liothyronine натрий (Liothyronine Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетическое препарат человеческого гормона щитовидной железы T3, используемого при лечении гипотиреоза.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
T3 является естественным компонентом грудного молока, обнаруженного в небольших концентрациях, которые могут зависеть или не зависеть от уровней в плазме (Zhang 2013, Oberkotter 1989, Jansson 1983, Mizuta 1983, Sato 1979). Его концентрация в грудном молоке намного выше, чем у левотироксина (T4), который обычно не обнаруживается (Jansson 1983, Sato 1979).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы (левотироксин), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Ассоциации, которые являются экспертами в области заболеваний щитовидной железы, рекомендуют лечение левотироксином у матерей для грудного вскармливания, пострадавших от гипотиреоза (Alexander 2017).
АТХ код: H03AA02
Формула: C
15
H
11
I
3
NNaO
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский гипотиреоз
Низкий риск