Липоевая кислота (Lipoic Acid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Жирная кислота, присутствующая в организме, вовлеченном в метаболизм, которая превращает глюкозу в энергию.
Это мощный антиоксидант, который синтезируется в организме, а также происходит от внешнего входа (печень, мясо, рыба, зеленые листовые овощи, дрожжи).
До сих пор нет определенных научных доказательств его полезности при лечении диабетической невропатии (Han 2012), дисфункции печени, определенных энцефалопатий, обезболиваемого обезболивания, глоссодиния (Carbone 2009) и рассеянный склероз (Khalili 2014, Yadav 2010, Namaka 2008 ).
Как правило, хорошо переносится, если дозировка и продолжительность, указанные в направлениях производителя для использования, не превышены, но она может иметь неблагоприятные последствия. Случаи синдрома аутоиммунной гипогликемии (Michalopoulou 2015, Bresciani 2011, Uchigata 2007) были приписаны его потреблению, как и холестаз в печени (Ridruejo 2011), отравление (Hadzik 2014, Karaarslan 2013) и засуды, особенно у детей (Tolunay 2015).
Дерматит сообщается из-за контакта с антивозрастным кремом, содержащим липоевую кислоту (Bergqvist 2006).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Он использовался для лечения послеродовой промежности без проблем во время грудного вскармливания (Costantino 2015).
Потребление в умеренных дозах после медицинского назначения будет иметь небольшой риск во время грудного вскармливания.
При местном использовании не применяйте к соску, чтобы избежать его проглатывания младенцем.
Формула: C
8
H
14
O
2
S
2