Лираглутид (Liraglutide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аналог с глюкагоном пептида 1, который стимулирует секрецию эндогенного инсулина. Используется для лечения ожирения и диабета 2 типа в сочетании с другими пероральными антидиабетиками, особенно метформином. Администрируется подкожно. Наиболее распространенными побочными эффектами являются тошнота, рвота и диарея. Низкий риск гипогликемии в монотерапии.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и высокий процент связывания белка плазмы) делают очень маловероятным, что значительные количества будут передаваться в грудное молоко.
(Serrano 2014)
Из -за своей белковой природы он ухудшается в желудочно -кишечном тракте, не поглощается
(Serrano 2014)
. Эта низкая пероральная биодоступность затруднит его передать грудное молоко плазму младенца, за исключением недоношенных детей и в ближайшем периоде неонатального периода, когда может быть увеличена проницаемость кишечника.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BJ02
Формула: C
172
H
265
N
43
O
51
Код CAS: 204656-20-2
Молекулярная масса: 3751.0 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск