Лисдексамфетеметиновые пчелы (Lisdexamfetamine Mesilate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
пролекарство, которая метаболизируется непосредственно в кишечнике с декстроамфетамином. Он используется для лечения дефицита внимания гиперактивности (СДВГ) и булимии.
декстроамфетамин является симпатомиметическим препаратом, стимулятором центральной нервной системы, действие и использование которого аналогичны амфетамину (см. Информацию), который является его изомером Dexstro.
он выделяется в грудном молоке, концентрируясь примерно в 3 раза больше, чем в плазме и приводит к относительной дозе около 6% для младенца (Ilett, 2007).
У младенцев, чьи матери принимали дексамфетамин в качестве лечения СДВГ, были измерены уровни, начиная от не обнаруженных до 14% уровней материнской плазмы, и в клиническом наблюдении этих детей не наблюдалось проблем (Ilett, 2007).
Есть мало информации о влиянии злоупотребления амфетамином на развитие и здоровье младенцев (OEI, 2012, Wise, 2007; Moretti, 2000), но известно, что они в большей степени подвержены социальным проблемам, насилию в семье и ниже Показатели грудного вскармливания (OEI, 2010).
Существует противоречие по поводу возможно легкого негативного влияния амфетамина на пролактин (Petraglia, 1987; Deleo, 1983), но производство молока у матерей, которые принимали его терапевтическим образом (öhman, 2015).
.
Во время грудного вскармливания терапевтическое использование (СДВГ, булимия) амфетамина может быть оценено с использованием максимально возможной эффективной дозы и мониторинга возникновения раздражительности, бессонницы, отсутствия аппетита и потери веса.
Использование в качестве незаконного препарата полностью обескуражено (OEI, 2012). % вещества) перед тем, как снова кормить грудью. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди для поддержания производства.
АТХ код: N06BA12
Формула: C
15
H
25
N
3