Лизат бактерий (Bacterial Lysates)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Экстракт бактериальных лизатов.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Маловероятно, что он попадет в молоко и, в любом случае, будет предсказуемо разрушен в кишечнике младенца.
Кроме того, он лишен токсичности и побочных эффектов.
Существуют разногласия по поводу эффективности этих продуктов для профилактики или лечения рецидивирующих инфекций дыхательных путей или мочевыводящих путей.