Лизергиновая кислота диэтиламид (ЛСД) (Lysergic acid diethylamide (LSD))

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
полусинтетическая производная алкалоидов гриба или эргота эргот (Claviceps purpurea).
Хотя он изначально использовался для терапевтических целей, и в нем все еще существует медицинский интерес в качестве возможного лечения для зависимости и других психиатрических нарушений ( Haden 2020, Schmid 2015), он считается лекарством от злоупотребления из -за его сильных галлюциногенных и психоделических свойств.
пероральное введение и, что более редко, путем вдыхания назального или венозного инъекции.
.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Опубликованные фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса и базовая PKA) делают вероятным, что они проникнут в грудное молоко в количестве, которое может быть значительным.
Его влияние возникает с чрезвычайно низкими дозами на порядок микрограммов (Holze 2019, Dolder 2017), и он имеет превосходное поглощение кишечника (Dolder 2016), поэтому риск побочных эффектов у младенца является максимальным.
Взятие LSD производит галлюцинации и переменные сенсорные изменения и изменения настроения: эйфория, депрессия, тревога, паника, искажение образа тела, пространственная временная дезориентация и острый психоз (20% случаев: Vallersnes 2016). Они сопровождаются различными соматическими симптомами: лихорадка, тремор, мышечная слабость, нестабильность, тошнота, рвота, мидриаз, тахикардия и высокое кровяное давление. Передозировка может привести к остановке дыхания, судорогам и коме (MedlinePlus 2020, Smart 1967).
наблюдается увеличение плазменного кортизола, пролактина, окситоцина и адреналина (Schmid 2015).
Эффект длится от 5 до 13 часов (Holze 2019), но могут быть галлюцинации в течение до 2 дней. и психоз до 4 дней. Они могут повторить месяцы спустя, спонтанно или вызванные алкоголем, наркотиками, стрессом или усталостью (Smart 1967).
Хотя период полураспада LSD является относительно коротким, он метаболит 2-оксо-3-гидрокси-LSD (OH-LSD) может быть в 7 раз дольше (Holze 2019, Dolder 2017 и 2016).
из фармакокинетики известно, что после 5 элиминации полураспада (T½) 96,9% употребления употребления вещества устраняется из организма, и после 7 T½ концентрации вещества в плазме незначительны и будут составлять срок безопасного ожидания. чтобы вернуться к грудному вскармливанию после того, как взял ЛСД.
, принимая в качестве ссылки самые длинные опубликованные T½ (21 ч) метаболита LSD (Holze 2019), эти 7 T½ будут соответствовать одной неделе. Тем временем вы должны регулярно выражать и отказываться от грудного молока, если хотите снова кормить грудью.
Психотропные препараты злоупотребления отключили мать, чтобы заботиться о своем ребенке, угрожая жизни и здоровью обоих.
.
Не рекомендуется делиться кровати с ребенком, если вы принимаете этот препарат (Unicef UK 2018, 2014, 2013 2006, Sachs 2013, Landa 2012, ABM 2008).
Формула: C
20
H
25
N
3