Лизин аспирин (Lysine Aspirin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Готово от лизина и аспирина с анти -инфляционными, антифритическими и анальгетическими действиями, сходными с действиями аспирина. 900 мг ацетилилизата лизина равняются 500 мг аспирина.
Аргумент о совместимости во время грудного вскармливания такой же, как у аспирина.
АТХ код: B01AC06
АТХ код: N02BA01
Формула: C
15
H
22
N
2
O
6
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацетилсалициловая кислота
Умеренный риск
Лизин
Низкий риск