Лизин (Lysine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
лизин является незаменимой аминокислотой, которая не производится организмом и должна быть взята из рациона. Это важно для синтеза белков в организме и множественных метаболических функций.
часто используется в качестве пищевой добавки без научных доказательств, которые поддерживают какую -либо пользу.
грудное молоко содержит его естественным образом с самой высокой концентрацией в колостроме, за которым следует снижение в течение первого месяца после рождения (Harper 1984, 1986 Janas, Spevacek 2015).
Концентрация лизина вместе с другими аминокислотами и белками. выше в молоке матерей недоношенных детей, чем у матерей сроков младенцев (Atkinson 1980).
Пастеризация слегка снижает концентрацию лизина и других аминокислот (Silvestre 2006, Valentine 2010), но увеличивает количество биоа навсегдатаемого лизина (Baro 2011).
он выделяется в грудное молоко в клинически незначительном количестве (0,5% введенной дозы) и как часть белков (Irving 1988, Thomas 1991).
При использовании в качестве добавки считается Безопасно во время грудного вскармливания (Amir 2011, Информационный бюллетень Королевской женской больницы 2013)
Формула: C
6
H
14
N
2
O
2
Код CAS: 56-87-1
Молекулярная масса: 146.2 Да