Лизиноприл (Lisinopril)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Лизиноприл является ангиотензиновым ингибитором фермента (ACEI), используемого при лечении гипертонии, сердечной недостаточности и диабетической нефропатии и в качестве профилактики после инфаркта миокарда.
Одное введение один раз в день.
p>
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Другие соединения из одной и той же группы (ACEI) не выводятся в грудном молоке в значительных количествах, но до тех пор, пока не появится больше информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы предпочтительнее, особенно в период неонатального и в случае недоношенность. (Anderson 2018, Hale 2017 P567, Malachias 2016, AEMPS 2017).
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018)
АТХ код: C09AA03
Формула: C
21
H
31
N
3
O
5
Код CAS: 76547-98-3
Молекулярная масса: 405.5 Да