Лизоцима гидрохлорид (Lysozyme Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Мукополисахаридаза, присутствующая в различных жидкостях организма (слюна, грудное молоко, слезы) с антибактериальным, противовирусным и противогрибковым действием (Giuffrida 2018, Lönnerdal 2003, Mata 1971). Это белок, состоящий примерно из 130 аминокислот.
С момента последнего обновления мы не нашли никаких опубликованных данных о грудном вскармливании.
Его высокая молекулярная масса делает маловероятным его выделение с грудным молоком.
Благодаря своей белковой природе он инактивируется в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь (практически нулевая пероральная биодоступность), что затрудняет или препятствует переходу в плазму младенцев из грудного молока, за исключением случаев недоношенности и раннего неонатального периода, когда могут повышенная кишечная проницаемость.
АТХ код: D06BB07
АТХ код: J05AX02