Льняное (Flaxseed)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются высушенные семена этой травы.
Приписываемые свойства: слабительные, снижающие липидные, актуальные противовоспалительные средства на коже.
Потребление льняного семени увеличивает концентрацию α-линоленовой кислоты в человеческом молоке, предшественник докозагексаеновой кислоты (DHA), что может улучшить концентрацию младенческой DHA. быть уменьшенным из -за пастеризации и замораживания.
Несмотря на то, что лишенная токсичности, его эстрогенные эффекты делают его использование во время лактации должны быть умеренными, избегая длительного использования.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лецитин
Низкий риск