Локсопрофен натрий (Loxoprofen Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Нестероидальная противовоспалительная производная пропионовой кислоты с ингибирующим эффектом простагландина из-за не селективного ингибирования циклооксигеназы, используемого в пероральном и местном лечении боли и воспалительных и фебрильных процессов.
пероральное администрация, по одному -три раза в день.
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные - высокий процент связывания белка, короткий срок службы (DrugInfo 2018, Helmy 2013, Jheee 2007) и низкий PKA - означает, что вряд ли будет перенос в молоко в значительных количествах.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: M01AE
Формула: C
15
H
17
O
3