Ломефлоксацин (Lomefloxacin Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фторхинолоновый антибактериальный препарат, действие и применение которого сходны с действиями ципрофлоксацина.
Пероральное введение один раз в день.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Их фармакокинетические данные не позволяют точно прогнозировать их экскрецию в грудное молоко, так как большой объем распределения и pKa-кислота будут препятствовать этому, тогда как низкое связывание с белками плазмы будет этому способствовать.
Структурно аналогичные хинолоновые препараты использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов (Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, van den Oever 1998, Gürpinar 1997). Незначительные количества выделяются в грудное молоко, и кальций в молоке может препятствовать всасыванию через кишечник ребенка (Fleiss 1992, Neuvonen 1991).
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы с более безопасным фармакокинетическим профилем для грудного вскармливания могут быть предпочтительными, особенно в неонатальном периоде и в случае недоношенности.
Если его назначают кормящей матери, следует выбрать норфлоксацин, офлоксацин и ципрофлоксацин, поскольку они показали наименьшую экскрецию в молоко (Butler 2014).
.
Следует учитывать возможность транзиторного гастроэнтерита из-за изменения кишечной флоры у младенцев, матери которых принимают антибиотики (Briggs 2017, Ito 1993).
Необоснованно длительный или повторяющийся прием антибиотиков вреден для здоровья.
В связи с публикацией сообщений о серьезных или потенциально серьезных побочных эффектах у пациентов, получавших фторхинолоны, некоторые органы здравоохранения предлагают ограничить их неизбирательное амбулаторное использование и зарезервировать для некоторых серьезных заболеваний (EMA 2018, FDA 2016).
ОФТАЛЬМОЛОГИЧЕСКОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Небольшая доза и плохое поглощение плазмой большинства местных офтальмологических препаратов делает очень маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко, поэтому офтальмологическое применение будет совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: J01MA07
АТХ код: S01AE04
Формула: C
17
H
19
F
2
N
3
O
3
Код CAS: 98079-51-7
Молекулярная масса: 351.4 Да