Ломустин (Lomustine)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
нитросуре с действием и показаниями, сходными с кармустином, используемым при лечении опухолей головного мозга, лимфом, рака легких и меланомы. Он вводится перорально в течение одного до трех дней подряд и с повторениями каждые 6 или 8 недель.
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (высокая пероральная биодоступность, низкая молекулярная масса, плохое связывание белка в плазме и высокая липофильность) позволяют его выяснению в грудном молоке в количестве, которое может быть значительным.
Фармакокинетика показывает, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%, а после 7 T½ - 99%. Из 7 T½ плазматические концентрации лекарственного средства в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 10 дням. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 14 дням. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди для поддержания производства.
Производитель рекомендует ждать 15 дней до снова грудью. (NextSource 2016).
Когда это возможно, обнаружение молока каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Во время лечения рака молочной железы нужно прервать грудное вскармливание из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения. Резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013).
Если мать желает, то производство молока можно сохранить, регулярно выражая молоко из груди, способность вернуться к грудному вскармливанию в периоды, когда в молоке не осталось значительных следов препарата (Андерсон 2016) или В конце лечения (Pistilli 2013).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01AD02
Формула: C
9
H
16
ClN
3
O
2
Код CAS: 13010-47-4
Молекулярная масса: 233.7 Да