Лоперамид (Loperamide Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетическое производное петидина и периферический опиоидный агонист, ингибирующий перистальтику кишечника и снижающий секрецию желудочно-кишечного тракта. Используется при диарее и при лечении колостомы и илеостомии. Пероральное введение от 3 до 5 раз в день.
Выводится в грудное молоко в незначительных количествах.
(Nikodem 1992)
Его очень низкая пероральная биодоступность (кишечная абсорбция практически нулевая) сводит к минимуму попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока, за исключением периода недоношенности и раннего неонатального периода, в котором может быть более высокая кишечная проницаемость.
О побочных эффектах у детей, матери которых принимали лоперамид, не сообщалось.
(Schaefer 2015)
Неизбирательное использование для лечения гастроэнтерита не оправдано. Большинство острых диарейных расстройств являются самоограниченными состояниями. Рекомендуются растворы для пероральной регидратации ВОЗ и соответствующая пищевая поддержка.
Несколько медицинских сообществ, эксперты и экспертный консенсус считают использование этого лекарства безопасным или, скорее всего, безопасным во время грудного вскармливания.
(Hale acces.02/2022, LactMed acces.02/2022, Briggs 2015, Schaefer 2015, Chen 2010, Mahadevan 2006, Nice 2000, Hagemann 1998)
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
АТХ код: A07DA03
Формула: C
29
H
33
ClN
2
O
2
Код CAS: 53179-11-6
Молекулярная масса: 477.0 Да