Лопинавир (Lopinavir)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ингибитор антивирусной ВИЧ -протеазы. Используется и связан с ритонавиром, при лечении ВИЧ/СПИДа.
Использовался экспериментально при лечении коронавируса COVID-19 (LI 2020, LIM 2020, SEFH 2020).
Пероральное введение в Две ежедневные дозы.
Его фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса и очень высокий процент связывания белка) объясняют наблюдаемый наблюдаемый перенос в молоко (Oumar 2018, Corbett 2014, Shapiro 2013, Palombi 2012).
Уровень младенцев в плазме, чьи мамы взяли его, были невыносимыми (Oumar 2018, Corbett 2014, Gandhi 2013, Shapiro 2013) или очень низкий (Gandhi 2013, Shapiro 2013, Palombi 2012).
Согласно политике, принятой органами здравоохранения каждой страны, грудное вскармливание у матерей с ВИЧ/СПИДом может быть рекомендовано или не может быть рекомендовано.
При высоко активной антиретровирусной терапии (HAART) вирусная нагрузка ВИЧ может быть уменьшена до нуля, что снижает риск передачи ВИЧ через грудное вскармливание до уровней, аналогичных уровням кормления формулы.
АТХ код: J05AE06
Формула: C
37
H
48
N
4
O
5
Код CAS: 192725-17-0
Молекулярная масса: 628.8 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
ВИЧ, СПИД у матери
Высокий риск
Коронавирус у кормящей матери 2019-NCOV (Covid-19 Ковид)
Низкий риск