Лоратадин (Loratadine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антиистаминовое препарат второго поколения с низким седативным эффектом. Он метаболизируется в Деслоратадин. Пероральное администрирование один раз в день.
выделено в незначительном количестве в грудное молоко
(Hilbert 1988)
. Побочных эффектов не наблюдалось у детей на грудном вскармливании обработанных матерей.
(Merlob 2002)
Различные медицинские общества и экспертный консенсус считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания.
(Hale, Briggs 2015, Schaefer 2015, Butler 2014, Amir 2011, SO 2010, Leachman 2006, National Asthma Ed. 2004, Nice 2004, Solhaug 2004, Mitchell 1999, Ghaeli 1993)
Британское общество иммунологии и показателей аллергии, совместимое с грудным вскармливанием.
(Powell 2007)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
АТХ код: R06AX13
Формула: C
22
H
23
ClN
2
O
2
Код CAS: 79794-75-5
Молекулярная масса: 382.9 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Деслоратадин
Низкий риск