Loracarbef (Loracarbef)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорин второго поколения для перорального введения с химической структурой, аналогичной Cefaclor.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Цефалоспорины, для которых можно показать, что данные выводятся в молоко в незначительном количестве с терапевтической точки зрения без сообщенных осложнений у младенцев, связанных с ними.
Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике с Высокая терпимость, даже в неонатальный период, поэтому очень маловероятно, что такие небольшие количества, присутствующие в молоке, могут быть причиной проблем для младенца.
.
Имейте в виду возможность ложных негативных результатов культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, а также о возможности гастроэнтерита (ITO 1993), изменяя кишечную флору.
Формула: C
16
H
16
ClN
3
O
4