Лорел (Laurel)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
используются листья куста. сообщалось.
Риск путаницы с Лорел-Черри, которая очень токсична.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко. Учитывая отсутствие токсичности при правильных дозах, умеренное потребление во время лактации практически не рискует. При необходимости нанесите после еды и тщательно очистите водой перед следующим.