Lormetazepam (Lormetazepam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бензодиазепин короткого действия. Используется в качестве гипнотического в бессоннице. Один раз в день (ночью).
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах
(Lemmer 2007, Humpel 1982)
, и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матери взяли его
(Humpel 1982)
Анкет Уровни в плазме упомянутых младенцев были не обнаруживаемыми или очень низкими.
(Humpel 1982)
Случайное и низкое использование бензодиазепинов совместимо с грудным вскармливанием.
(Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982)
Выберите бензодиазепины короткого действия и используйте самую низкую эффективную дозу
(Rowe 2013)
, особенно в течение периода новорожденных и недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования.
(Sachs 2013)
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. Определение кровати с ребенком не рекомендуется, если это лекарство принимается из-за повышенного риска удушья или внезапной смерти для младенцев. sup>
АТХ код: N05CD06
Формула: C
16
H
12
Cl
2
N
2
O
2