Лорноксикам (Lornoxicam)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Нестероидный противовоспалительный препарат с обезболивающими свойствами, относящийся к группе оксикодонов. Он единственный с коротким периодом полураспада.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные о его экскреции в грудное молоко не обнаружены.
Его высокая способность связывания с белками плазмы делает его экскрецию в грудное молоко очень маловероятной. Другой препарат из той же группы и той же степени способности связывать белок, Пироксикам (см. конкретную информацию), имеет незначительное выделение в молоко.
До тех пор, пока не будет получено больше данных об этом препарате, более безопасная и известная альтернатива может быть предпочтительнее, особенно в случае грудных детей в возрасте до одного месяца или недоношенных детей.
Формула: C
13
H
10
ClN
3
O
4
S
2
Код CAS: 70374-39-9
Молекулярная масса: 371.8 Да