Лозартан (Losartan Potassium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антагонист рецептора ангиотензина II с антигипертензивной активностью.
это указывается при лечении гипертонии и при сердечной недостаточности.
Одное введение один раз в день
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Высокая протеинсвязывающая способность делает экскрецию в грудное молоко маловероятным. Кроме того, низкая пероральная биодоступность затрудняет поглощение в отношении плазмы младенца от проглатываемого молока (Kearney 2018), за исключением предраций или новорожденных, которые могут показать повышенное поглощение.
Пока не будет доступно больше данных об этом лекарстве, предпочтительнее более безопасных альтернативных препаратов (Rowe 2013), особенно у недоношенных детей или в течение неонатального периода.
АТХ код: C09CA01
Формула: C
22
H
22
Cl
K
N
6
Код CAS: 114798-26-4
Молекулярная масса: 422.9 Да