Лук (Onion)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Это широко используемое растение при приготовлении пищи, а также в фитотерапии в качестве травяных экстрактов или эфирного масла.
Учитывая отсутствие токсичности, умеренное потребление в качестве травяной медицины на основе лактации будет иметь низкий или нет риска. Его потребление в качестве пищи лишено риска.
Используются лампы растения, которые содержат фруктаны, полисахариды, флавоноиды (гликозиды кверцетина), сапонины, стеролы и сульфоксиды.
свойства, которые были одобрены Комиссией Е. Министерства здравоохранения Германии: антибактериальные, снижение жира, антигипертензивное ингибитор агрегации тромбоцитов. Он используется для лечения потери аппетита и местного для бедсоров и контракций.
Он использовался в качестве местного лечения боли или воспаления соска.
Есть недостаточно доказательств, которые бы предположили проглатывание лука матери, может быть причиной колики боли или отторжения грудного молока у младенцев. .