Lumefantrine (Lumefantrine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это производное дихлорбензилидина используется в сочетании с Artemether в лечении несложной малярии Plasmodium falciparum. Пероральное администрирование.
он выводится в человеческом молоке в небольших количествах.
(Jain 2015)
его использование разрешено у детей весом не менее 5 кг, поэтому маловероятно, что небольшое количество, которое проходит через молоко матери, может повлиять на младенца.
Различные медицинские общества и экспертный консенсус считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания
(WHO 2010)
, особенно если дети не являются преждевременными или новорожденными и взвешивают более 5 кг.
(CDC 2019, Saito 2018, Addei 2009)
АТХ код: P01BF01
Формула: C
30
H
32
Cl
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Артемизининовые производные
Низкий риск