Лутропин Альфа (Lutropin Alfa)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
лютеинизирующий гормон (LH) представляет собой гормон типа гонадотропина, который обычно встречается в организме. Это гликополипептид, который синтезируется и секретируется гонадотропными клетками из передней части гипофиза вместе с гормоном, стимулирующим фолликулы (FSH).
.
Альфа Lutropin - это LH рекомбинантного происхождения.
используется лютропин альфа, сопровождаемая фоллитропином (FSH), при лечении бесплодия для индукции овуляции у женщин с дефицитом LH в программах вспомогательной репродукции. Человеческий хорионный гормон гонадотропина (HCG) обычно вводится для запуска овуляции.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает свою экскрецию в грудном молоке очень маловероятным.
Из-за его гликопротеистической природы он инактивируется в желудочно-кишечном тракте, не поглощается (оральная биодоступность практически нулевой), что препятствует переносу в плазму ребенка от грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного неонатального периода, когда неонатальный период, когда неонатальный период, когда неонатальный период, когда может быть больше проницаемости кишечника.
Несмотря на то, что он вызывает увеличение секреции эстрадиола фолликулами (AEMPS 2005), нет никаких доказательств того, что его эстрогенные эффекты снижают выработку молока.
-------------- ------------------------------------- --------
Лечение грудного вскармливания и бесплодия
При вспомогательном воспроизведении (ART) для бесплодия необходимо учитывать два вопроса:
1. Возможное влияние искусства на младенец или грудное вскармливание. Старый.
2. Возможное вмешательство грудного вскармливания с искусством.
грудное вскармливание, особенно частое, может препятствовать овуляции. Это главная причина, по которой службы вспомогательного размножения рекомендуют приостановить грудное вскармливание перед началом лечения, которое обычно является эмоционально дорогостоящим и часто с финансовой точки зрения.
На сегодняшний день нет опубликованных данных, которые доказывают, что грудное вскармливание несовместимо с методами вспомогательных воспроизведения (АРТ).
АТХ код: G03GA07
Формула: C
1014
H
1609
N
287
O
294
S
27
Код CAS: 15923-57-4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Фолликул-стимулирующий гормон (FSH)
Умеренный риск
Человеческий менопаузальный гонадотрофины (HMG)
Умеренный риск