Любистока лекарственного корень

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется эфирное масло, содержащих: цинеол и терпинеол. Эфирное масло богато фенольными дезинфицирующими средствами тимолом, карвакролом.
Содержит смолы, органические кислоты (ангеликовая и яблочная), крахмал, сахара, карвакрол, сесквитерпены, фурокумарины псорален и бергаптен, дубильные и минеральные вещества
Приписываемые свойства: пищеварительные, желчегонные, мочегонные.
Избегайте использования. Задокументированные побочные реакции включают эффекты эмменагоги, которые стимулируют кровоток в области таза и матки. (Ernst 2002)
В клиническом случае описан контактный дерматит, вызванный эфирным маслом любистока.
Хотя некоторые считают, что комбинация любисотка с другими фитохимическими веществами, продаваемыми как Канефрон Н, безопасна и хорошо переносится во время беременности, без тератогенных эффектов. Однако статистическая значимость этих исследований требует уточнения. (Набер 2013)