Люцерна (Alfalfa)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это многолетнее цветущее растение в Fabaceae Family. Используются воздушные саммиты и семена.
Он содержит много изофлавонов, таких как генистеин и даидзеин, с эстрогенными свойствами, а также стероиды, каминты, витамины и минералы.
приписываемые эффекты, но не клинически проверенные: агонист эстрогена, антианемические и диуретичные.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Не существует достоверных данных, которые поддерживают его использование в качестве галактагога (ABM 2018, Mortel 2013, Forinash 2012, Coly 2009, Kopec 1999, Eriksson 1983).
Лучшая галактогога-это эффективная поддержка и советы во время беременности и после родов для достижения грудного вскармливания по частым спросу и с правильной техникой у матери, которая сохраняет свою уверенность 2012, ABM 2011, Jones 2011, Anderson 2007, Amir 2006).
Караванина, которая является одним из компонентов, является токсичным, если он постоянно используется. Панситопения, гемолитическая анемия и волчанка эритематозу были описаны как индуцированное частого потребления прорастанных семян или таблеток люцерны (Farnsworth 1995, Montanaro 1991, Malinow 1981), хотя последняя связь не была протестирована (Vasoo 2006, Akaogi 2006, Bengtsson. 2002) ..
Умеренное, случайное и не хроническое потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)