Магалдрат (Magaldrate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Соединение на основе алюминия и магния.
Оба вещества не концентрируются в грудном молоке.
Встречающаяся в природе средняя концентрация магния в молоке составляет 31 мг/л (диапазон 15–64 мг/л) и не зависит от приема магния внутрь.
После приема антацидов уровни алюминия в плазме повышаются с исходного уровня 7 мкг/л до 55 мкг/л через полчаса с возвратом к прежнему уровню через 3 часа.
Хотя в молоке может быть обнаружено минимальное количество алюминия, побочные эффекты у младенцев не проявляются. Материнское молоко имеет среднюю концентрацию алюминия 49 мкг/л, что намного ниже количества 180-700 мкг/л в искусственных смесях.
Из-за низкой пероральной биодоступности переход из грудного молока в плазму младенца затруднен, за исключением недоношенных и новорожденных, у которых может наблюдаться более высокая кишечная абсорбция из-за повышенной проницаемости.
Избегайте постоянного или чрезмерного использования.
Примерный перечень ВОЗ основных лекарственных средств 2002 г.: гидроксид алюминия и гидроксид магния совместимы с грудным вскармливанием.
Код CAS: 74978-16-8