Магний фосфат (Magnesium Phosphate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
магний фосфат используется в качестве добавки для внутривенных растворов, а также обнаруживается в некоторых слабительных препаратах.
его использование в качестве пищевой добавки (E-343) разрешено, с антиоксидантными функциями, анти-сделками и регуляцией кислотности.
используется в биоматериалах замены цемента и костей.
Ежедневные требования магния для матерей грудного вскармливания оцениваются в 310-660 мг (MedlinePlus 2017); Некоторые страны установили цифры до 450 мг в день (Hall 2010).
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Магний является натуральным компонентом молока. Средняя природная концентрация магния в молоке составляет 31 мг/л (от 15 до 64 мг/л) (Dórea 2000, Seepey 1983).
При попадании магний не концентрируется на грудном молоке. Его концентрация в молоке очень стабильна и мало зависит от диеты (USD 2000) и других факторов, включая внутривенное введение сульфата магния к матери: уровни магния в молоке матерей, получавших внутривенное сульфат магния в клинически незначительных количествах. в отношении матерей не лечения (Cruikshank 1982, Dorea 2000).
Его низкая пероральная биодоступность (Morris 1987) препятствует переносу в плазму и, следовательно, в грудное молоко, а также перенос в детскую плазму через грудное молоко.
Если внутривенное введение сульфата магния считается совместимым с грудным вскармливанием, то еще одна причина, по которой соли, вводимые перорально, также будут совместимы (Hagemann 1998).
Различные медицинские ассоциации и экспертный консенсус считают, что использование различных солей магния в безопасности во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2015, Dennis 2012, Schaefer 2007, Mahadevan 2006, Richter 2005, Nice 2000, Broussard 1998, Idama 1998).
Формула: Mg
3
(PO
4
)
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сульфат магния
Низкий риск