Магния лактат (Magnesium Lactate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Различные соли магния (аспартат, цитрат, хлорид, глюконат, лактат, левулинат, оротат, оксид, пидолат и сульфат) применяют в качестве минеральных добавок (ATC A12CC) в виде перорального или внутримышечного приема с пищей при дефиците магния.
Суточная потребность в магнии для кормящих матерей оценивается в пределах от 310 до 360 мг (MedlinePlus 2017); в некоторых странах установлены цифры до 450 мг в день (Hall 2010).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Магний является естественным компонентом молока. Средняя естественная концентрация магния в молоке составляет 31 мг/л (от 15 до 64 мг/л) (Dórea 2000, Feeley 1983).
При приеме внутрь магний не концентрируется в грудном молоке. Его концентрация в молоке очень стабильна и мало зависит от диеты и других факторов, включая внутривенное введение матери сульфата магния: уровни магния в молоке матерей, получавших внутривенное введение сульфата магния, увеличились в клинически незначительных количествах. по отношению к матерям, не проходящим лечение (Cruikshank, 1982, Dorea, 2000)
Его низкая пероральная биодоступность (Morris, 1987) препятствует переходу в плазму и, следовательно, в грудное молоко, а также переходу в плазму младенцев через грудное молоко.
Если считается, что внутривенное введение сульфата магния совместимо с грудным вскармливанием, то тем более, что соли, вводимые перорально, также будут совместимы (Hagemann 1998).
Различные медицинские ассоциации и консенсус экспертов считают использование различных солей магния безопасным во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2015, Dennis 2012, Schaefer 2007, Mahadevan 2006, Richter 2005, Nice 2000, Broussard 1998, Idama 1998).
Производитель считает использование лактата магния безопасным при грудном вскармливании (AEMPS-Merck 2011).
АТХ код: A12CC06
Формула: C
6
H
10
MgO
6
Код CAS: 18917-93-6
Молекулярная масса: 202.5 Да