Магнитно-резонансная томография (Magnetic Resonance Imaging)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Магнитно-резонансная томография (МРТ), сделанная матери, не влияет ни на грудное молоко, ни на грудное вскармливание.
Электромагнитное поле и радиоволны, создаваемые этим методом, не вызывают вредных изменений в составе молока.
Сразу же после завершения этого исследования можно успешно возобновить грудное вскармливание.
Большинство научных обществ радиологии согласны с тем, что после МРТ нет необходимости временно отлучать грудного ребенка от груди.
Различные контрастные вещества, которые являются производными гадолиния и используются для исследований с помощью магнитно-резонансной томографии (МРТ), считаются совместимыми с грудным вскармливанием, поскольку они быстро выводятся (период полувыведения менее 2 часов). Они подвергаются очень небольшим метаболическим изменениям и практически не всасываются при пероральном приеме. Конструктивно они очень похожи друг на друга. Было показано, что некоторые из них не выделяются или выделяются в молоко в минимальной степени.
Менее 0,04% дозы, введенной матери, попадает в молоко.
Из-за его низкой биодоступности при пероральном приеме кишечная абсорбция должна составлять менее 1% от дозы, принятой младенцем.
Максимальная доза, полученная младенцем, считается менее 0,0004% от дозы матери, что намного меньше дозы, введенной новорожденному ребенку, проходящему МРТ.
Некоторые авторы рекомендуют избегать использования у кормящих женщин некоторых контрастных веществ на основе гадолиния, которые могут представлять высокий риск развития системного нефрогенного фиброза, особенно в неонатальном периоде, таких как гадоверсетамид и гадодиамид димеглюмин, используя вместо них вещества с низким риском, такие как гадотерат, гадотеридол. и гадобутрол.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Контрастные агенты МРТ на основе гадолиния
Низкий риск