Магнетотерапия (Magnetotherapy)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Набор методов, в которых используются магнитные поля, генерируемые статическими магнитами или электромагнитными устройствами, которые при применении к разным частям тела, как полагают, способствуют пользой для здоровья, уменьшая боль и мышечную спастичность или ускоряющаяся регенерация костей и мягких тканей, среди другие претензии. Ткань молочной железы или грудное молоко. 2018, Multanen 2018, Pan 2018, Lim 2015, Aziz 2015, Cheong 2014, Yadav 2014, Amatya 2013, Smith 2007, Collacott 2000).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Магнитно-резонансная томография
Низкий риск