Малабар Тамаринд (Malabar Tamarind)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используется плод этого тропического дерева. Он содержит гидроксицитрические лактоны кислоты и антоцианины.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Научные данные явно показали отсутствие эффективности в качестве липидного снижения или похудения и потенциальной токсичности всякий раз, когда злоупотребляют.
Низкокалорийная диета наряду с умеренными физическими упражнениями предпочтительнее. Многие женщины, которые кормят кормитью младенцами, восстанавливают вес до беременности раньше, чем те, кто этого не делает.