Мальва (Malva sylvestris)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используются цветки и высушенные листья растения. Содержит слизи (кислые и нейтральные моносахариды: рамнозу, галактозу, арабинозу, галактуроновую кислоту и глюкуроновую кислоту), антоцианозиды и скополетин, урсоловую кислоту и фитостеролы (Fitoterapia.net). Использование в народной медицине при раздражении глотки, кашле и диспепсии и других заболеваниях. (Mousavi 2021, Gasparetto 2012)
На момент последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Существует очень мало опубликованных данных о терапевтическом использовании этого растения, но оно, по-видимому, лишено токсичности, за исключением случаев употребления в больших дозах, которые могут вызвать повреждение печени. (ЕМА 2018)
Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме растительных препаратов
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника: отравления произошли из-за ошибочного принятия одного растения за другое с токсичными свойствами (Hsu 1995), отравления тяжелыми металлами, которые растения извлекают из почвы, и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибками. (Anderson 2017)
Не принимайте в избытке; следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызывать интоксикацию или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в преувеличенном количестве или во время, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)