Маммография (Mammography)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Маммография, как и любое рентгенологическое исследование, не является противопоказанием для грудного вскармливания, поскольку излучение не остается в груди и не выделяется с молоком.
Грудное вскармливание, как и при маленькой или очень большой груди, может затруднить чтение результатов маммографии (Robbins 2011, Gregl 1977), и в этом случае можно использовать УЗИ (Sabate 2007).
У кормящих матерей не всегда наблюдается увеличение плотности или трудности с чтением (Swinford, 1998).
Молокотсос или грудное вскармливание непосредственно перед исследованием может помочь уменьшить дискомфорт при обследовании и облегчить его расшифровку.
Маммография не влияет на уровень пролактина (Saraç 2008).
Различные контрасты для этих исследований (йодированные или нет) совместимы с грудным вскармливанием, поскольку они инертны, быстро метаболизируются без высвобождения йода, не выделяются с молоком и не всасываются перорально (Cova 2014, Tremblay 2012, Wang 2012, Newman 2007, Webb 2005, Нильсен, 1987).
После рентгенологического исследования, даже с йодсодержащим контрастом или без него, не надо выжидать какое-то время до момента кормления грудью (Mitchell 2019)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Рентген
Низкий риск