Маммопластика с уменьшением груди (Breast Reduction Mammoplasty)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Хирургическое вмешательство по снижению молочной железы с сохранением ножки является той, которая имеет самую высокую вероятность сохранения иннервации соска и, следовательно, чувствительность этой области, а также целостность молочных проходов (Kraut 2017). Несмотря на то, что среди женщин, которые подвергаются этому виду операции, все еще в пять раз большей вероятности неудачи лактации, а у 2/3 женщин меньше чувствительности сосков и больше проблем во время грудного вскармливания. Средняя продолжительность лактации среди леченных женщин составила 5 дней против 3 месяцев среди тех, кто не подвергся операции: два месяца против шести месяцев для смешанной лактации (Nguyen 2013, Molivere 2013, Andrade 2010).
На дату последнего обзора не было обнаружено, что было обнаружено, что показало значительные различия в функциональных результатах грудного вскармливания среди различных типов хирургических методов для сохранения ножки: верхняя ножка, нижняя ножка или оба с различной ориентацией рубца (Bilgen 2019, Ren 2014, см. 2014, Sinno 2013, Huang 2012, Letertre 2009, Copcu 2009, Chiummariello 2008, Cruz 2007, Cherchel 2007).
Техника свободного трансплантата препятствует достижению эксклюзивного грудного вскармливания, поскольку она сокращает иннервацию и железистые воздуховоды. Как было замечено, в начале может возникнуть возможность грудного вскармливания, поскольку после многих лет может произойти реиннервация и частичная реканализация, хотя это редко будет исключительно, из -за утраченных чувствительности, которые обеспечат функционирование Нейроэндокринный рефлекс, который способствует производству молока. Нормальная секреция Колострома в конце беременности не гарантирует успеха лактации, поскольку он не связан с нейроэндокринным рефлексом (вместо этого это свидетельствует о возможной реканализации протоков)
Методы липосакции оказывают менее неблагоприятное влияние на лактацию, но они ограничены определенными показаниями.
Редкое осложнение маммопластики увеличения - галакторея, которая обычно является временной и поддающейся лечению ((Mestak 2014, Arnon 2006, Inguenault 2005).
Несколько документов, сообщающих о результатах, которые были опубликованы пластическими хирургами, не смогли найти взаимосвязь между снижением маммопластики и проблем с грудным вскармливанием. Они предположили, что причина неудачи грудного вскармливания отчасти связана с пессимистическими мнениями здравоохранения, которые отвечают за этих пациентов.
Пластический хирург должен адекватно информировать женщин, которые готовы кормить грудью своего потомства после снижения маммопластики (Tran 2014)