Марганца глюконат (Manganese Gluconate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Марганец является важным микроэлементом. Суточная потребность в марганце для кормящих женщин составляет 2,6 мг. Многие продукты содержат марганец: морепродукты, цельнозерновые продукты, орехи, семена, бобовые, овощи (шпинат), фрукты (ананас, черника), чай... (NIH 2022). Сульфат и хлорид марганца применяют в парентеральном питании для профилактики и лечения дефицитных состояний.
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Марганец обнаружен в грудном молоке, в более высокой концентрации в молозиве - 218 нмоль/л, а в молоке первых дней - 67 нмоль/л, чем позже - 36 нмоль/л. (Arnaud 1995, Casey 1989 & 1985)
Марганец в питьевой воде коррелирует с концентрациями в моче, но не с концентрациями в крови или грудном молоке. Повышенное воздействие марганца на мать не обязательно приводит к воздействию на младенцев, находящихся на грудном вскармливании, что подчеркивает важность грудного вскармливания в районах с высоким содержанием марганца (Ljung2009). Один автор обнаружил значительную положительную корреляцию между потреблением марганца матерью и содержанием марганца в грудном молоке (Vuori 1980).
Дефицит марганца встречается очень редко. Избыток марганца при приеме внутрь с пищей или при профессиональном вдыхании (горнодобывающая промышленность, сварка) может вызвать симптомы нейротоксичности. (NIH 2022, Martins 2021, Erikson 2019 & 2007, Chen 2018, O'Neal 2015)
Умеренное потребление марганца без превышения суточной нормы совместимо с лактацией.