Манидипиновый гидрохлорид (Manidipine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко.
Данные о других антигипертензивных препаратах того же семейства и аналогичной структуры, фармакокинетики и профиля действия (нифедипин, нимодипин, никдипин) показали, что они выделяются в молоко в незначительном количестве. Вместимость делает его маловероятным, что любой проход к молоку, однако, его высокая растворимость липидов облегчает экскрецию в него.
Пероральная биодоступность увеличивается при введении жирной едой, что увеличит устное поглощение у младенца.
До тех пор, пока не будут использованы более обширные опубликованные данные об этом препарате, касающееся грудного вскармливания, следует использовать более безопасное альтернативный препарат, особенно в течение периода новорожденных и/или в случае недоношенных детей.
АТХ код: C08CA11
Формула: C
35
H
38
N
4
O
6