Maprotiline гидрохлорид (Maprotiline Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это тетрациклический антидепрессант с действиями и использует аналогично таковым для трициклических антидепрессантов.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах.
(hale, lactmed)
Это я продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок. Пока более опубликованные данные не будут известны об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
(Sriraman 2015, Davanzo 2011)
это может вызвать увеличение пролактина и галактореи.
(Egberts 1997, Pérez 1983)
Поскольку это может вызвать седацию и сонливость, не рекомендуется разделять кровать (совместное сна, совместное использование кроватей) с ребенком, если это лекарство принимается, из-за повышенного риска асфиксии или внезапной смерти детей. < SUP> (UNICEF 2018, 2017, 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006)
АТХ код: N06AA21
Формула: C
20
H
23