Мармелад (Jujube)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
растение, принадлежащее к семейству Rhamnaceae, найденное из Южной Европы (Almansa 2016) в южную и восточную Азию.
Очень богатый сахаром, слизью и витаминами - особенно витамином С - этот фрукт употреблялся для пищи с древних времен в нескольких культурах, особенно в Азии (Shad 2015, Rodriguez 2017).
Традиционная китайская, корейская и персидская медицина (Guo 2015, Zhang 2010). Использование фруктов, листьев и коры, приписывающих их многочисленными свойствами (Yeung 2012), ни один из которых не был научно доказан (WHO 2007: с.359-369 , Tahergorabi 2015).
Сок фрукта использовался для лечения неонатальной желтухи без значительных побочных эффектов (Ebrahimimd 2011).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Свободный от токсичности, умеренное потребление во время грудного вскармливания будет иметь практически нет риска.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, а также отравления из тяжелых металлов, извлеченных из земли и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не берите в больших количествах; Следуйте рекомендациям профессионалов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не всегда хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может привести к отравлению или действовать как эндокринные разрушители, если они принимаются в чрезмерных количествах или периодах времени.