Мастит (Maternal Mastitis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Мастит - это воспаление части окружающей ткани молочной железы. Это может быть заразительным по происхождению или нет. Чаще всего задействован микроб-это Staphylococcus aureus. должен быть эффективно активен против Staphylococcus aureus.
Младенец медсестер может быть зафиксирована в воспаленной груди без плохих последствий для ребенка (Lawrence 2013). Ополошение молочной железы важно для лечения, причем ребенок является наиболее эффективным экстрактором. Лучшие результаты получаются с постоянной лактацией во время лечения антибиотиками. Между прочим, ребенок может отказаться от сосания груди, потому что соленый аромат молока, и в этом случае его следует вручную или механически перекачивается.
Препарат, используемые для лечения мастита, такого как антибиотики и противовоспалительные препараты, совместимы с грудным вскармливанием (см. Ибупрофен, парацетамол, клоксациллин, цефалексин, цефадроксил, клаванический амоксициллин)
lare не является определенным доказательством эффективности пробиотиков при лечении мастита, однако они совместимы с грудным вскармливанием. По состоянию на последний обзор нет действительных научных доказательств того, что использование пробиотиков (см. Файл) эффективно для лечения мастита или боли в груди у женщин (Amir 2014, Baeza 2015, Espinola 2016, Amir 2016). Его неизбирательное использование может задержать другие методы лечения и быть экономически обременительным (Amir 2016).
Использование предполагаемых профилактических пробиотиков во время прежнаусий было связано с повышенным риском мастита и других осложнений грудного вскармливания в течение первого месяца грудного вскармливания (Karlsson 2019).
Полный текстовый диагноз и лечение на испанском языке можно проконсультироваться в библиографии, обновленной до 2018 года на наших серверах (Paricio 2017).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ибупрофен
Низкий риск
Клоксациллин
Низкий риск
Парацетамол
Низкий риск
Пробиотики; МолочноКислые Бактерии
Умеренный риск
Цефадроксил
Низкий риск
Цефалексин
Низкий риск