Материнская лихорадка Западного Нила (WNF) (Maternal West Nile Fever (WNF))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
инфекция, вызванная вирусом Западного Нила (WNV), который представляет собой флавивирус, передаваемый укусом комаров.
водохранилище: птицы. Вектор: комары из рода Culex. Хозяин: Лошади и люди.
заболевание имеет период инкубации от 5 до 15 дней и обычно кажется бессимптомным (80% случаев) или с легкими симптомами гриппа. Менее у 1% пораженных пациентов развивается менингоэнцефалит и другие серьезные признаки. (AAP 2018, P888).
Существует возможный документированный случай передачи посредством грудного вскармливания (положительная РНК и специфические антитела IgM в молоке с положительным антителом IgM в плазме у младенца), но ребенок оставался бессимптомным (CDC 2002).
.
Среди шести младенцев на грудном вскармливании, чьи матери были диагностированы в качестве положительно инфицированного, у которых впоследствии были серологические тесты для вируса Западного Нила, которые были отрицательными, только один из них показал небольшую кожную сыпь (Hinckley 2007).
.
Поскольку преимущества для здоровья грудного кормления считаются больше, чем потенциальный риск передачи, эксперты и экспертные комитеты рекомендуют грудное вскармливание даже в районах, где присутствие вируса Зика рекомендует матерям с возможной или подтвержденной инфекцией WNV или воздействием продолжалось корм для груди, даже из эндемичных областей (AAP 2018 P119, Lawrence 2016 P469 & amp; 790, Hayes 2005).