Материнская сифилис (Maternal Syphilis)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Инфекционное заболевание, передаваемое сексуально или врожденно через плаценту.
нет никаких доказательств того, что спирохет Treponema pallidum, который вызывает Syphilis, передается через грудное молоко (Lawrence 2016 P463, Lanari 2012).
Избегайте контакта с поражениями кожи вторичного сифилиса и остановите грудное вскармливание, если поражения находятся в области груди до тех пор, пока они не заживают (Lawrence 2016 P463, OWH 2015, Lanari 2012). Обычно, через 24 часа после начала лечения пенициллином, в поражениях не обнаружено спирохеты.
Следите за младенцем и при необходимости применить лечение.
В случае врожденного сифилиса мать и новорожденный следует лечить пенициллином. Грудное вскармливание не противопоказано.
Лечение сифилиса, пенициллина или, в случае аллергии на пенициллин, тетрациклин или доксициклин, совместим с грудным вскармливанием.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Бензатина бензилпенициллин
Низкий риск
Доксициклин
Умеренный риск
Пенициллин; Бензилпенициллин прокаина
Низкий риск
Тетрациклин
Низкий риск
Penicillin G Procaine
Низкий риск