Материнское воспалительное заболевание кишечника (ВЗК) (Maternal Inflammatory bowel disease (IBD))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При расстройствах, сгруппированных в термин «воспалительное заболевание кишечника» (
IBD
), существует хроническое воспаление пищеварительного тракта, которое рассматривается как аутоиммунное происхождение, в котором иммунная система ошибочно атакует клетки пищеварительный тракт. Факторами риска являются семейная история, курение, потребление нестероидных противовоспалительных препаратов, таких как ибупрофен, диклофенак или напроксен, или диета с высоким содержанием жиров.
, не имея грудного вскар, увеличивает риск IBD
.
(Piovani 2019, Xu 2017, Huang 2014, Ponder 2013, Barclay 2009)
IBD в основном включает в себя два заболевания:
Симптомы обоих могут быть тяжелой, водянистой и кровавой диареей, боли в животе, потерей аппетита, потери веса, усталости и лихорадки. Могут быть периоды активного заболевания и периодов ремиссии. IBD без хирургических вмешательств в таз не влияет на репродуктивную способность женщин.
нет большей частоты рецидива во время грудного вскармливания, что может иметь защитный эффект
в течение первого года после родов.
(Julsgaard 2016, Hendy 2015, Huang 2014)
Большинство методов лечения, используемых при ВЗК, совместимы с грудным вскармливанием
(Selinger 2020, Lamb 2019, Buchner 2019, Paizis 2019, Bell 2019, Buchner 2019, Matro 2018, Bermejo 2018, Lahat 2018, Mottet 2016, Huang 2016, Nguyen 2016, Van der Woude 2015, Hosseini 2015, Mahadevan 2015, Damas 2015, Hendy 2015, Chaparro 2014, Nielsen 2014, Huang 2014, Schulze 2014, Cury 2014, Yarur 2013)
: <
грудное вскармливание у женщин с IBD возможно и рекомендуется
(Selinger 2020, Lamb 2019, Schulze 2014, De Meij 2013)
. Серьезные осложнения, такие как недоедание, хирургические резекции и необходимость парентерального питания, требуют междисциплинарной поддержки грудного вскармливания.
(Borbolla 2016)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Адалимумаб
Низкий риск
Азатиоприн
Низкий риск
Бальзалазид
Низкий риск
Ведолизумаб
Низкий риск
Витамин D3
Низкий риск
Голимумаб
Низкий риск
Инфликсимаб
Низкий риск
Исфагула (подорожника овального или блошного семена)
Низкий риск
Лоперамид
Низкий риск
Мезалазин
Низкий риск
Меркаптопурин
Низкий риск
Метилцеллюлоза
Низкий риск
Метотрексат (акушерское и иммуносупрессивное использование)
Умеренный риск
Метронидазол
Низкий риск
Натализумаб
Низкий риск
Олсалазин
Низкий риск
Парацетамол
Низкий риск
Соли железа
Низкий риск
Соли кальция
Низкий риск
Сульфасалазин
Низкий риск
Устекинумаб
Низкий риск
Циклоспорин
Низкий риск
Ципрофлоксацин
Низкий риск
Certolizumab
Низкий риск
(Кортикостероиды)
Низкий риск