Материнская наркомания (Maternal Drug Addiction)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Использование юридических или незаконных наркотиков является серьезной проблемой для здоровья матерей и их детей.
фальсификаторы, с которыми лекарства смешиваются или разрезаны, являются веществами с потенциальными рисками для здоровья для матерей и детей.
Пользователи наркотиков подвергаются повышенному риску инфекций, таких как ВИЧ, гепатит В и С и психиатрические проблемы. >
Большинство препаратов растворимы в жирной растворе и/или имеют высокую константу диссоциации с кислотой базой (PKA) основания, поэтому они выводятся в грудном молоке и достигают более высокой концентрации в грудном молоке, чем в матери Плазма (D'Apolito 2013, Rowe 2013) и представляет риск для неврологического и соматического развития младенцев (ABM 2017, Sachs 2013).
Матери, которые кормят грудью и употребляют наркотики, должны быть зачислены и участвуют в программах прекращения прекращения, чтобы они и их дети могли извлечь выгоду из множества преимуществ грудного вскармливания (Cook 2019, ABM 2017). Политика здравоохранения должна заменить штрафные юридические действия для решения этой проблемы (Jessup 2019).
Психотропные препараты злоупотреблений отключают мать от возможности заботиться о своем ребенке, угрожая жизни и здоровью обоих (Cook 2019, Eslami 2015, Joya 2011, Moretti 2000).
Определение кровати с ребенком не рекомендуется, если лекарства используются из -за повышенного риска удушья или внезапной смерти для младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013 годы, Landa 2012, ABM 2008, ЮНИСЕФ 2006).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Алкоголь (алкогольный напиток)
Высокий риск
Амфетамин
Умеренный риск
Бупренорфин
Низкий риск
Героин
Очень высокий риск
Гидрохлорид метамфетамина (MA)
Высокий риск
Каннабис
Очень высокий риск
Кокаин
Очень высокий риск
Лизергиновая кислота диэтиламид (ЛСД)
Очень высокий риск
Метадон гидрохлорид
Низкий риск
Морфий
Умеренный риск
Табак
Высокий риск
Финценклидин
Очень высокий риск