Материнский гипертиреоз (Maternal Hyperthyroidism)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гипертиреоз встречается у 1-2 из каждых 1000 беременностей (Inoue 2009), причем болезнь Грейвса является наиболее частой причиной (85%: Marx 2008).
Это часто улучшается в третьем триместре беременности, уменьшая или подавляя лекарства и обычно ухудшается после родов, требуя восстановления или подкрепления лечения, что безопасно для младенца, независимо от того, продолжается ли он от беременности или если оно будет проведено во время грудное вскармливание и не требует мониторинга функции щитовидной железы младенца, этого достаточно для мониторинга адекватного физического и психомоторного развития (Alexander 2017, Inoue 2009, Marx 2008, Mandel 2001).
Нет данных, которые предполагают, что гипертиреоз может повлиять на производство молока или грудное вскармливание в целом (Alexander 2017).
послеродовой тиреоидит, с его клиническим фазами гипертиреоза и гипотиреоза, является аутоиммунным воспалением, которое происходит в первый год после рождения, с частотой от 3 до 16% (Serrano 2014, Muller 2001). Не существует данных, чтобы рекомендовать универсальный скрининг, но у женщин с сахарным диабетом 1 типа или связанной с этим депрессией (Abalovich 2007).
Существует противоречие по поводу его связи с гиперпролактинемемией (Sanjari 2016, Onal 2014).
Антитела к рецепторам анти-Цты (TRAB) можно обнаружить в молоке матерей, получавших тиреотоксикоз в течение первых двух месяцев, и может вызвать временные заболевания щитовидной железы у младенца (Törnhage 2006), обычно гипертиреоз, который может требовать лечения (азизи 2011).
во время беременности и потребностей йода грудного вскармливания увеличивается по сравнению с примерно 250 микрограммами (мкг) ежедневно и не превышает 500 мкг в день (Alexander 2017, Serrano 2014, Stagnaro 2011, Abalovich 2007). В районах с тяжелым дефицитом йода и без йодизированной соли послеродовое введение одной пероральной дозы 400 мг йодированного масла обеспечивает достаточное количество йода в грудном молоке в течение 6 месяцев (Bouhouch 2014).
Существует широко распространенный консенсус среди обществ, специализирующийся на проведении лечения без прерывания грудного вскармливания (Alexander 2017, Poppe 2012, Lazarus 2012, Mestman 2012). Лекарства следует вводить сразу после кормления грудью (Hudzik 2016).
Пропилтиорацил в дозах до 750 мг в день не изменяет функцию щитовидной железы или нормальное развитие младенцев (Inoue 2009, Glatstein 2009, Marx 2008, Azizi 2006, Bartalena 2005, Momotani 2000 и 1989, Cooper 1987, McDougall 1986, Kampmann 1980 ) Другие авторы ограничивают безопасную дозу 300-450 мг / день (Alexander 2017, Stagnaro 2011, Mandel 2001). < / P>
Метимазол в дозах до 20-30 мг в день не изменяет функцию щитовидной железы младенца или психомоторное развитие (Alexander 2017, Serrano 2014, Stagnaro 2011, Inoue 2009, Glatstein 2009, Marx 2008, Azizi 2006, 2003, 2002, 2000 и 1996, Bartalena 2005, Cooper 1987).
Учитывая риск печеночной токсичности из пропилтиорацила, метимазол считается предпочтительным лечением гипертиреоза, особенно во время грудного вскармливания (Hudzik 2016, Serrano 2014, Karras 2012, 2010 и 2009, Azizi 2011).
.
50 мг еженедельника карбимазола также не изменяет функцию щитовидной железы, ни нормальное развитие младенца (Bartalena 2005, Verd 1998).
Радиоактивность йода 131 сосредоточена в грудном молоке, а его длительный период полураспада требует прерывания грудного вскармливания как в диагностических, так и в дозах лечения (Alexander 2017, Sprunty 2016, Serrano 2014, Am.Thyr.ass 2011, Stagnaro 2011, Abalovich 2007, Azizi 2006, Dydek 1988) и радиоактивность могут быть измерены еженедельно в образцах молока, чтобы возобновить его (Saenz 2000).
При необходимости, для диагностических или контрольных целей, йод 123 может использоваться с периодом полураспада 13 часов, приостанавливая грудное вскармливание в течение примерно 4 дня, или может использоваться Technetium 99m, что требует прерывания только одного дня.
бета-блокаторы необходимы для контроля статуса тиреотоксикоза; Пропранолол или метопролол в достаточной минимальной дозе совместимы с грудным вскармливанием (Alexander 2017).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Йод (нутриент)
Низкий риск
Йод 123
Высокий риск
Йод-131
Высокий риск
Карбимазол
Низкий риск
Метимазол
Низкий риск
Метопролол
Низкий риск
Пропранолол
Низкий риск