Материнский гиардиаз (Maternal Giardiasis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Giardia Lamblia-это одноклеточный паразит, который вызывает диарею у людей. Режим передачи является фекально-оральным.
Передача Giardia Lamblia через грудное молоко не была задокументирована.
Материнский гирдиаз не является противопоказанием для грудного вскармливания (Lawrence 2016 P779).
грудное вскармливание защищает детей от гиардиаза (Mahmud 2001, Morrow 1992).
грудное молоко разрушает Giardia через несколько его компонентов: фагоциты, секреторные иммуноглобулин A (IGAS), жирные кислоты и липаза (Lawrence 2016 P161 и 182, França 2006, Hanson 1994, Hernell 1986, Riner 1986, Gillin 1983). /p>
Секреторная анти-гирдия Lamblia в грудном молоке более частая и с более высоким уровнем антител, когда матери прошли инфекцию и разработали специфические антитела IgG (Tellez 2003, Nayak 1987, Miotti 1985).
Если мать грудью имеет острые симптомы (диарея), она должна пить больше жидкости, чтобы избежать обезвоживания. Гигиенические меры (мытье рук) должны использоваться, чтобы избежать передачи.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Альбендазол
Низкий риск
Мебендазол
Низкий риск
Метронидазол
Низкий риск
Нитазоксанид
Низкий риск
Орнидазол
Умеренный риск
Парамомицин сульфат
Низкий риск
Тинидазол
Низкий риск
Фуразолидон
Умеренный риск
Secnidazole
Низкий риск