Материнский синдром Шегрена (Maternal Sjögren syndrome)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аутоиммунное воспалительное заболевание, затрагивающее слюнные железы, слезные железы и другие производители влаги, что вызывает раздражение и сухость рта и глаз. Это также может влиять на суставы, кожу, влагалище, легкие, мышцы, печень или почки (MedlinePlus 2017).
Это может быть первичным или вторичным по отношению к другим воспалительным аутоиммунным заболеваниям, таким как ревматоидный артрит, волчанка или склеродерма.
У женщин гораздо чаще (90%). Это может ухудшить (10% случаев) во время беременности, и 5% новорожденных могут иметь блок сердца (Ariti 2013).
Как и другие воспалительные аутоиммунные заболевания, это может сопровождаться явлением Рейно в руках (Isenberg 1995), но обычно не в сосках.
может быть легкая гиперпролактинемия (Jara 2011, Gutiérrez 1994), которая не была обнаружена в других наблюдениях (Karakus 2017).
Молочная железа не затронута. Нормальное грудное вскармливание наблюдалось у женщин, затронутых этим заболеванием, причем 32% женщин все еще кормят грудью через 6 месяцев и 8% в год (Ariti 2013).
Требуемое лечение обычно является актуальным (искусственные разрывы, глазные и влагалищные смазочные материалы, стимуляторы перорального слюна) и совместимы с грудным вскармливанием. Если другие воспалительные заболевания сосуществуют, обратитесь к требуемому лекарству.
Экспертные авторы не противоречат грудному вскармливанию (Lawrence 2017, стр. 595).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азатиоприн
Низкий риск
Волчанка
Умеренный риск
Гидроксихлорохинсульфат
Низкий риск
Гипромеллоза
Низкий риск
Ибупрофен
Низкий риск
Материнский ревматоидный артрит (РА)
Умеренный риск
Метотрексат (акушерское и иммуносупрессивное использование)
Умеренный риск
Микофенолат мофетил
Умеренный риск
Негормональная влагалищная смазка
Низкий риск
Циклофосфамид
Очень высокий риск