ВИЧ, СПИД у матери (Maternal Aids)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
До повышения эффективности антиретровирусного лечения (АРТ) в богатых обществах риск заражения младенцев, не находящихся на грудном вскармливании, составлял 15–20%, а при грудном вскармливании — 30–35%. В развивающихся странах грудное вскармливание показано, когда использование молочных смесей нецелесообразно, недоступно, недорого, устойчиво или безопасно, и в этом случае смертность от искусственного вскармливания выше. Сцеживание и пастеризация грудного молока с помощью различных простых домашних процедур инактивирует ВИЧ.
Учитывая эффективность комбинированного антиретровирусного лечения (АРТ), снижающего вирусную нагрузку до неопределяемого уровня или менее 40 копий/мл и предотвращающего передачу инфекции, службы здравоохранения ряда развитых стран (Канада, Великобритания, Швейцария, США) по-прежнему рекомендуют в качестве наиболее эффективной мерой предотвращения передачи ВИЧ от инфицированной матери ее ребенку не кормить грудью и давать искусственное вскармливание, если оно доступно и культурно приемлемо, они признают, что если ВИЧ-инфицированная мать, независимо от ее географического и культурного происхождения, решается на грудное вскармливание, она должна быть поддержана наилучшей стратегией для обеспечения оптимального медицинского обслуживания для нее и ее ребенка, приверженности к АРВТ и мониторингу вирусной нагрузки в плазме, чтобы обеспечить наилучшие медицинские результаты для матери и ребенка. (Панель США 2022, Li 2022, Aebi 2022...)
Одна из этих схем антиретровирусного лечения (АРТ) рекомендуется для кормящих матерей с диагнозом острая ВИЧ-инфекция (Panel USA 2022):
Биктегравир (BIC) + Тенофовир алафенамид (TAF) + Эмтрицитабин (FTC): Biktarvy™
Долутегравир (DTG) + TAF или Тенофовира дизопроксил фумарат (TDF) + Эмтрицитабин (FTC) или Ламивудин (3TC)
Дарунавир (DRV) + TAF или TDF + FTC или 3TC: Symtuza™
работаем...