Материнская инфекция мочеиспускания (Maternal Urinary Infection)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Около 3% женщин может иметь инфекцию мочевыводящих путей (UTI) в послеродовом периоде.
инфекция мочевыводящих путей у матери не противоречит грудному вскармливанию
(Lawrence 2016. P790)
. Гигиена и мытье рук являются наиболее полезной профилактической мерой, чтобы избежать конфессии.
Большинство антибиотиков, используемых для инфекции мочи, совместимы с грудным вскармливанием
.
Американское общество инфекционных заболеваний и других экспертных авторов, рекомендованных для лечения неосложненной инфекции мочевыводящих путей: нитрофурантоин, TMP / SMX или фосфомицина как лекарства выбора и фторхинолона и бета-лактама антимикробные средства в качестве альтернативы. 2014,
Kaiser 2007)
Американская академия педиатрии рассматривает TMP/ SMX (за исключением случаев дефицита 6-PGD), амоксициллина, нитрофурантона, ципрофлоксацина и препаратов офлоксацина, как обычно совместимо с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Красная клюква в качестве профилактической ИМП совместимо с грудным вскармливанием.
Бактериальные вакцины (бактериальные лизаты) в качестве профилактического ИМП совместимы с грудным вскармливанием.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амоксициллин
Низкий риск
Клюква
Низкий риск
Лизат бактерий
Низкий риск
Нитрофурантоин
Низкий риск
Офлоксацин
Низкий риск
Триметоприм-сульфаметоксазол (TMP-SMX; TMP-SMZ)
Низкий риск
Фосфомицин Трометамол, Фосфомицин Трометамин
Низкий риск
Ципрофлоксацин
Низкий риск