Материнская кардиопатия (Maternal Cardiopathy)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Большинство сердечных заболеваний у матери при компенсации подходящим лечением не являются противопоказанием грудного вскармливания.
(Mayo Clinic 2022, Kearney 2018, Protocolo Barcelona 2018, Greutmann 2015)
Пациенты с функциональной класс IV Функциональной классификации Нью -Йоркской кардиологической ассоциации (NYHA), вероятно, не должны или не могут кормить грудью. Должен быть установлен план грудного вскармливания по согласованию для пациентов с уровнями риска ВОЗ III и IV, которым требуется пребывание в интенсивной терапии после родов.
Дозировка должна быть скорректирована, а сердечно -сосудистые лекарства правильно выбраны.
(Kearney 2018)
Используйте низкое дозирование диуретических препаратов, потому что молочная железа действует как выводной орган около 1 литра жидкости каждый день.
Также необходимо учитывать более высокие калорийные расходы, связанные с грудным вскармливанием (1 литр грудного молока эквивалентно около 700 калорий).
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, целесообразно оценить риск-бен-выгоду для любого материнского лечения, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить грудное вскармливание.
(Koren 2013)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гидрохлорид гидралазина
Низкий риск
Дигоксин
Низкий риск
Добутамин Гидрохлорид
Низкий риск
Лозартан
Умеренный риск
Метопролол
Низкий риск
Норпинефрин
Низкий риск
Спиронолактон
Низкий риск
Эналаприл
Низкий риск