Материнский бруцеллез (Maternal Brucellosis)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Инфекция, вызванная несколькими видами бруцеллы (B. melitensis, B. abortus и B. suis, редко B. canis) за счет потребления свежего молока от инфицированных животных или тесного контакта с ними. Помимо транспласентальной и перинатальной передачи, межчеловеческая передача встречается чрезвычайно редко (Nemenqani 2009).
Очень мало публикаций о передаче через грудное молоко, которое не способно, чтобы некоторые из них категорически заявляли, поскольку они не могли исключить трансплацентационную передачу или из других источников инфекции (добавки к младенцам с нечеловеческим свежим молоком часто встречаются в Эндемичные области (Alnahedh 1994), неспособность иметь положительную культуру для Brucella в грудном молоке (Lubani 1988, Al-Eissa 1990, Varon 1990, Barroso 1998, Palanduz 2000, Palanduz 2005, Arroyo 2006, Ceylan 2012, Calik 2012) Другие обнаружили, что передача была транспласентальной или родов (Lubani 1988, Aydyn 2013, Ozturk 2015). Некоторые другие отмечали, что младенец был отлучен от отъема, но не указывал, был ли ребенок заражен или нет. (Nemenqani 2009, Ozturk 2015 ).
Единственный, зарегистрированный в случае инфекции бруцеллы от 11-м младшего младенца, Brucella Melitensis была выделена из культуры грудного молока (Tikare 2008).
также в редких случаях абсцесса молочной железы из-за инфекции Бруселла, Культуры грудного молока были положительными для Brucella Melitensis; Две матери на грудь кормили своих младенцев, но автор не упомянул клиническое состояние или эволюцию младенцев (Nemenqani 2009).
В любом случае, факт заключается в том, что инкубационный период длится от 3 до 4 недель (диапазон от 1 до нескольких месяцев), а затем, пока не появятся первые симптомы, за которым снова следует период времени, чтобы получить диагноз, который часто откладывается , вероятно, бесполезное снятие грудного вскармливания. Следовательно, представляется оперативно более эффективным инициацией лечения матери, проверьте статус инфекции младенца, следите за ним и лечите ребенка, если указано (Al-Eissa 1990).
Лечение бруцеллеза, которое может включать доксициклин, TMP-SMX, рифампицин, стрептомицин и гентамицин, совместим с грудным вскармливанием (см. Специальную информацию об этих антимикробных препаратах).
.