Материнский рассеянный склероз (Maternal Multiple Sclerosis)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
рассеянный склероз (MS) поражает в 3 раза больше женщин, чем мужчин в репродуктивном возрасте (Bove 2016).
длится более длительное грудное вскармливание, тем ниже риск развития рассеянного склероза матери (Langer 2017). Более низкая частота заболевания наблюдалась в странах с более высокой частотой грудного вскармливания (Dick 1976).
После беременности в первые послеродовые месяцы (Fabian 2016) существует больше рецидивов (Fabian 2016).
для некоторых авторов, эксклюзивное грудное вскармливание у женщин с MS снижает риск послеродового рецидива (Langer 2017, Fabian 2016, Hellwig 2015 и 2012), а для других нет связи (Иисус 2017).
Не было на грудном вскармливании связано с повышенным риском развития РС в педиатрическом возрасте (Brenton 2017).
Матери, затронутые РС, нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания, так как было обнаружено, что они меньше кормят грудью (Yalcin 2017).
Следует поощрять грудное вскармливание у пациентов с рассеянным склерозом (Almas 2016, Hellwig 2015 и 2012, Lawrence 2013).
пациенты с MS имеют повышенные уровни пролактина (WEI 2017).
Несколько лекарств, используемых для лечения MS, совместимы с грудным вскармливанием (Almas 2016, Hellwig 2012).
Кортикостероиды являются безопасным терапевтическим вариантом во время грудного вскармливания (Alroughani 2016).
Некоторые авторы консультируют период ожидания, который варьируется от 4 часов (Alroughani 2016, OST 1985), 8 часов (Strijbos 2015) и 24 часа (Houtchens 2013) для кормления кортикостероидной мегадозы (SMET 2017).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азатиоприн
Низкий риск
Алемтузумаб
Умеренный риск
Глатирамер ацетат
Умеренный риск
Диметиловый фумарат
Низкий риск
Интерферон Бета
Низкий риск
Кладрибин
Очень высокий риск
Метилпреднизолон
Низкий риск
Митоксантрон
Очень высокий риск
Натализумаб
Низкий риск
Окрелизумаб
Умеренный риск
Преднизолон
Низкий риск
Преднизон
Низкий риск
Терифлуноми
Очень высокий риск
ФИНГОЛИМОД
Высокий риск