Материнский спорт (Maternal Sport)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Умеренные физические упражнения являются здоровыми и идеально совместимы с грудным вскармливанием, без изменений в составе молока или уменьшения его производства, что может даже увеличиться (Be'er 2020, CML 2012, HWA 2009).
Упражнения для матери не вызывают потери веса у младенца (Daley 2012, SU 2007, Dewey 1994).
Устойчивость и аэробные упражнения могут задержать потерю костной массы во время грудного вскармливания (Lovelady 2009).
Интенсивные физические упражнения могут снизить концентрацию IgA и лактозы и увеличить концентрацию молочной кислоты и белка с возможным изменением вкуса, но это хорошо переносится младенцем (Wright 2002, Quinn 1999, Carey 1997).
Непрерывные интенсивные физические упражнения будут целесообразны только для женщин, которые ранее участвовали в тренировках по фитнесу, например: профессиональные спортсмены.