Мате (Mate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Дерево, куст. Используются высушенные листья в настое (общественное потребление мате). Широко потребляется в Уругвае, Аргентине, Парагвае, на юге Бразилии, Боливии и Чили. Содержит алкалоиды, ксантины (кофеин 2%, теобромин 0,2%, теофиллин 0,05%), дубильные вещества, флавоноиды. Приписываемые свойства: стимулятор настроения, мочегонное, бронхорасширяющее, сосудосуживающее. Показания Комиссии E Министерства здравоохранения Германии
(Blumenthal 1998)
: физическая и умственная усталость.
Он не должен превышать количество, эквивалентное 300 мг кофеина в день (200 мл = 50-100 мг) в период лактации. Среднее потребление Yerba mate потребителями составляет около 100-200 мг кофеина в день, хотя оно может достигать 1 грамма в день. Был опубликован неонатальный абстинентный синдром после хронического употребления матерью мате.
При последнем обновлении не было найдено опубликованных данных об экскреции в грудное молоко, но известно, что ксантины выделяются в грудное молоко; однако, поскольку нет доказательств их эффективности в качестве стимулятора лактации, кажется разумным не увеличивать, а вместо этого умерить потребление во время лактации
(Pepino 2004)
.Лучшее средство для лактации — это частое кормление грудью по требованию в сочетании с правильной техникой.
(ABM 2018 Y 2011, Mannion 2012)
Меры предосторожности при приеме травяных чаев или растительных препаратов
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, HSU 1995)
:
Убедитесь, что они из надежного источника
. Отравления происходили из-за смешения одного растения с другим, обладающим токсическими свойствами
(HSU 1995)
, отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами.
Не принимайте в избытке
. Следуйте рекомендациям профессиональных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызывать отравление или действовать как эндокринные разрушители, поскольку содержат фитоэстрогены
(Powers 2015)
, если их употреблять в больших количествах. преувеличенное количество или время. Чрезмерное употребление мате (более одного литра в день) увеличивает риск развития рака ротоглотки, гортани и пищевода.
(Mello 2018)