Материнский отосклероз (Maternal Otosclerosis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
заболевание, которое вызывает потерю слуха, в которой задействованы генетические и экологические факторы, но еще не до конца понятно: роль вирусов, таких как корь, гормоны, такие как эстроген и другие (Schrauwen 2010, Markou 2009, Horner 2009).
Это чаще встречается среди кавказцев и женщин детородного возраста (Arnold 1996).
Было обнаружено снижение частоты среди населения, получившей вакцинацию против кори (Arnold 2007).
.
Существует противоречие по поводу того, запускает ли он или ухудшается во время беременности, но не было обнаружено связи с грудным вскармливанием (Lippy 2005). Поскольку во время лактации наблюдается небольшое гипоэстрогенное состояние, и это заболевание было связано с наличием эстрогена, грудное вскармливание может иметь защитный эффект.