Материнская фиброцистозная болезнь молочной железы (Maternal Fibrocystic breast disease)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фиброцистическая грудь - это доброкачественные изменения в ткани молочной железы, которые встречаются у более чем половины женщин и состоят из появления кист, узлов и множественного утолщения в обеих грудях, которые изменяются в размере с менструальным циклом.
они могут вызвать боль и повышенную чувствительность к прикосновению, особенно во внешнем внешнем квадранте груди.
они связаны с доброкачественной пролиферацией альвеолярной системы гормонального происхождения (Brkic 2018, MedlinePlus 2018).
Может быть кровавые или зеленовато-коричневые выписки из соска. Случай рвоты крови был зарегистрирован у младенца, чья мать имела фиброцистовую грудь (Aksoy 2013).
Ультразвуковая и прокола биопсия может потребоваться для диагностики, особенно если есть узелки, более 2 см.
противовоспалительные средства, такие как ибупрофен или парацетамол и пероральные контрацептивы, используемые для лечения, совместимы с грудным вскармливанием. Никакое другое лечение или диетическое ограничение не является эффективным (Rohan 2008).
Симптоматология может появляться во время грудного вскармливания, но не зависит от нее (Bernardi 2012). Фиброцистическая грудь не противоречит грудному вскармливанию (Lawrence 2016 P610).