Варикоз у матери (Maternal Varicose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Различные препараты для местного применения для лечения варикозного склероза: водный солевой раствор, микропена, гидрокси-полиэтокси-додекан, тетрадецилсульфат натрия, полидоканол/лауромакрогол, хромированный глицерин, салицилат натрия и т. д. (MedlinePlus 2017) являются раздражителями, которые при правильном применении не попадают в кровоток в значительных количествах и, следовательно, не попадают в грудное молоко.
Другие процедуры для лечения варикозного расширения вен, такие как лазер, криосклероз, флебэктомия или абляция варикозных вен, также не влияют на грудное вскармливание.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лазерная депиляция (лучи)
Низкий риск
Макрогол лауриловый эфир
Умеренный риск
Местная криотерапия
Низкий риск