Материнская холода (Maternal Cold)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Простуда обусловлена вирусной инфекцией верхних дыхательных путей. Специальное лечение не существует. Это самоограниченное состояние, которое длится от 2 до 5 дней.
Причинные вирусы не передаются через грудное молоко. Грудное вскармливание не противопоказано, вместо этого остановка ухода за больными будет вредным для ребенка, потому что это может помешать ей или ему принимать определенные антитела (иммунитет), которые производятся матери.
Изоляция матери или ребенка не оправдана. Тщательно промывание рук наиболее эффективно для минимизации риска передачи.
Для симптоматического облегчения ухода матерей ибупрофена, парацетамола (ацетаминофен), ацетилцистеина, декстрометорфана, триролидина, псевдоэфедрина, муколитики и отхарчиков совместимы с грудным вскармливанием. Антигистаминные рестораны следует принимать в более низкой дозе. Медицинские ассоциации следует избегать. Проконсультируйтесь с вашим медицинским работником.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацетилцистеин
Низкий риск
Декстрометорфан
Низкий риск
Ибупрофен
Низкий риск
Парацетамол
Низкий риск
Псевдоэфедрин
Умеренный риск