Материнская иммунная тромбоцитопеническая пурпура (Maternal Immune Thrombocytopenic Purpura)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При иммунной тромбоцитопенической пурпуре (ITP) существуют аутоантитела класса IgG против тромбоцитов, которые пересекают плаценту во время беременности, атакуя тромбоциты плода и вызывая у новорожденных развиваться временные ИТП, пока антитела не будут выпущены в первом 4-6 недель жизни.
Эти новорожденные должны контролироваться клинически и аналитически в течение этих первых недель жизни. Они могут представлять собой более или менее тяжелое клиническое состояние, требующее или не лечение при переливании тромбоцитов, иммуноглобулина или кортикоидов.
Публикации по антителам к антиагреганту в грудном молоке редки и недокументированы (Hauschner 2015, Kelemen 1978), и случаи младенцев, чьи тромбоциты не были нормализованы до тех пор, пока не остановится грудное вскармливание 1975 ).
Были сообщения о новорожденных с ITP, где грудное вскармливание вообще не влияло на количество тромбоцитов (Meschengieser 1986).
также не было возможно доказать поглощение кишечника этих антител младенцем (Lawrence 2016 p594).
грудное вскармливание будет облегчаться в тех случаях, когда мать лечилась ранней спленэктомией (Rezk 2018).
Несколько экспертов и консенсуса экспертов считают, что грудное вскармливание не должно противопоказано в случае материнской ИТП (Rezk 2018, Meschengieser 1986), даже при получении лечения кортикостероидами (Miyazawa 2015).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Иммуноглобулин человека нормальный
Низкий риск
(Кортикостероиды)
Низкий риск