Материнский муковисцидоз (Maternal Cystic Fybrosis)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Улучшения в лечении и лечении этого заболевания увеличили продолжительность жизни, что позволяет пациентам достигать репродуктивной стадии, а у женщин, в отличие от мужчин, фертильность не сильно затронута.
Следует поощрять эксклюзивное или частичное грудное вскармливание, принимая во внимание состояния здоровья каждой матери
(McGuire 2016, Edenborough 2008, Michel 1994, Kent 1993, Stead 1987)
. Частичное грудное вскармливание близнецов было записано.
(McGuire 2016)
Это требует большой поддержки, мониторинга веса и состояния здоровья матери с дополнительным ежедневным потреблением 500 калорий, 11 г белка, 500 мг кальция, 400 МЕ витамина D и 2 литра воды Анкет
(Edenborough 2008, Michel 1994)
физиотерапия дыхания должна учитывать изменения в груди.
(Edenborough 2008)
Концентрация натрия и других электролитов и белков в грудном молоке является нормальной; Линолевая кислота, арахидоновая кислота и уровни холестерина немного снижены
(McGuire 2016, Edenborough 2008, Kent 1993, Hamosh 1992, Shiffman 1989, Bitman 1987, Stead 1987, Alpert 1983, Welch 1981)
. Младенцы адекватно растут с грудным молоком.
Практически все препараты, используемые при лечении CF, совместимы с грудным вскармливанием
(Kroon 2018)
: антагонисты H2 (фемотидин, низатидин, ранитидин), метаклопрамид, домперидон, слабительные (полиэтиленгликол, сенна, бизакодид , иммунодепрессанты (азатиоприн, циклоспорин и такролимус) и ибупрофен.
Существует мало данных о усилениях белка трансмембранного проводимости трансмембранного проводимости (CFTR), Elexacaftor, Ivacaftor, Lumacaftor и Tezacaftor, но ограниченные данные указывают на то, что экскреция молока является минимальным
(Terrell 2018, Trimble 2018)
И клинических или офтальмологических проблем не наблюдалось у более чем 30 детей, чьи матери принимали Elexacaftor, Ivacaftor, Lumacaftor или Tezacaftor
(Taylor 2021 и 2020, Nash 2020, Middleton 2020)
. Несколько медицинских обществ и экспертов считают, что лекарства CFTR, вероятно, безопасны во время грудного вскармливания.
(Lactmed, Hale, Jain 2021)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азатиоприн
Низкий риск
Альфа Дорнааса
Низкий риск
Ацикловир
Низкий риск
Глибенкламид
Низкий риск
Домперидон
Низкий риск
Ивакафтор
Низкий риск
Инсулин
Низкий риск
Метоклопрамид
Низкий риск
Памидронат Дизодий
Низкий риск
Такролимус
Низкий риск
Толбутамид
Низкий риск
Урсодезоксихолевая кислота
Низкий риск
Флуконазол
Низкий риск
Циклоспорин
Низкий риск
Elexacaftor
Умеренный риск
Lumacoftor
Низкий риск
Tezacaftor
Умеренный риск
(Кортикостероиды)
Низкий риск