Материнский туберкулез (Maternal Tuberculosis)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Инфекция, вызванная Bacillus mycobacterium tuberculosis.
Всемирная организация здравоохранения и большинство специализированных медицинских ассоциаций рекомендуют продолжать грудное вскармливание во всех случаях туберкулеза матери (ТБ). Нет необходимости в разделении матери-истинного, кроме как в случае многорезистентного туберкулеза. Мать должна носить маску в течение первых дней лечения, а младенец должен быть диагностирован и вводить профилактику с помощью лечения изониазида или туберкулеза (Mittal 2014, ВОЗ 2007 и 1998).
.
Согласно Red Book 2012 и цитируется в Lawrence 2016 P427:
- Неактивный материнский туберкулез, без активных поражений легких в легких не противоречит грудному вскармливанию и не требует отделения.
- Активный туберкулез с легочными поражениями требует разделения и прерывания прямого грудного вскармливания (но можно вводить грудное молоко) до 15 дней после начала лечения или анализа отрицательной мокроты (Di Comité 2016, Baquero 2015). (Хотя наиболее вероятно, что младенец уже будет подвергаться воздействию, и требуется диагноз и профилактика с изониазидом или одновременным лечением для мать) и введение выраженного молока противопоказано.
За исключением случаев мастита туберкулеза, Mycobacterium tuberculosis не передается через грудное молоко (Click 2018).
Кручное вскармливание возможно у матерей, получавших многорезистентный туберкулез (Drobac 2005).
количество изониазида, которое младенец получает через грудное молоко, незначительно (Garessus 2019, Singh 2008).
Препараты для лечения туберкулеза совместимы с грудным вскармливанием (Blumberg 2003, ATC 2003, WH Лечение или профилактика туберкулеза младенца (Partosch 2018, Blumberg 2003, ATC 2003).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амикацин
Низкий риск
Вакцина БЦЖ
Низкий риск
Изониазид
Низкий риск
Канамицин
Низкий риск
Капреомицин сульфат
Умеренный риск
Клофазимин
Умеренный риск
пара-аминосалициловая (ПАСК)
Низкий риск
Пиразинамид (PZA)
Низкий риск
Рифабутин
Умеренный риск
Рифампицин
Низкий риск
Стрептомицин
Низкий риск
Туберкулин
Низкий риск
Циклосерин
Низкий риск
Ципрофлоксацин
Низкий риск
Ethambutol-HCl
Низкий риск
Linezolid
Умеренный риск