Материнская вирусная инфекция Zika (Maternal Zika Virus Infection)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Флавивирусы в основном передаются укусом комаров Aedes (Ae. Aegypti и Ae. Albopictus или Tiger Mosquito) из инфицированных резервуаров, которые в основном являются людьми, но также могут быть различными животными.
p>.
Вирусная инфекция является бессимптомной в 75% случаев. Только у одного из четырех инфицированных людей, как правило, развиваются доброкачественные симптомы с небольшим количеством осложнений у взрослых, детей и даже младенцев, с редким поступлением пациентов (AAP 2018 P894).
Это было задокументировано спорадически передачами половым актом (Musso 2015, Foy 2011) и по вертикали от матери к ребенку, трансплацентарный и перинатальный (AAP 2018 P894). Также обеспокоен возможной передачей при переливании крови (Musso 2014).
У двух младенцев были положительный тест на вирус, предположительно после перинатальной передачи, один оставался бессимптомным, а другой с легкими симптомами, которые, с сомнением, были связаны с вирусом. Оба, а также их матери эволюционировали благоприятно (Besnard, 2014). РНК вируса Zika была обнаружена в грудном молоке от двух матерей с подтвержденной вирусной инфекцией Zika, но в клеточной культуре не было выявлено никакого репликативного вируса (WHO 2016, Besnard, 2014)
Передача инфекции с помощью грудного вскармливания не была задокументирована (AAP 2018 P119, Runge 2019, CDC 2016, WHO 2016).
Поскольку польза для здоровья от кормления грудного вскармливания от грудного вскармливания считается более недоказанным потенциальным риском передачи, эксперты, экспертные комитеты и Всемирная организация здравоохранения рекомендовали матерям с возможной или подтвержденной инфекцией или воздействием вируса Zika продолжать кормить грудью, даже в Эндемичные области (Mann 2018, AAP 2018 P119 Y 225, WHO 2016, CDC 2016).