Материнское хирургическое вмешательство (Maternal Surgical Intervention)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Хирургическое вмешательство, будь то под общей эпидуральной, региональной или местной анестезией, не противоречит грудному вскармливанию. анестезия.
Большинство анестетиков выделяются в небольших концентрациях в молоке и/или очень быстро устранены, что позволяет кормить грудью, как только мать не бодрствует, настороженно и может держать своего ребенка (Mitchell 2020, Oliveira 2019, Fischer 2019 , Reece 2017, Cobb 2015, Dalal 2014, Kranke 2011, Sønderskov 2011, Dahl 2011, Nitsun 2006, Lang 2003, Lee 1993).
Небольшое количество Колострома, полученное новорожденным в первых нескольких кормлениях, заставляет ожидание грудью после кесарева сечения еще более лишнего.
Раннее начало кормления матери после пробуждения от анестезии улучшает условия для грудного вскармливания (Al-Takroni 1999).
Хирургия и анестезия повышают уровень пролактина (Lawrence 2016 P65 и P606, Morgan 1976). Если вмешательство продлится много часов, грудное молоко может быть выражено заранее, и даже когда вмешательство длится, чтобы избежать дискомфорта.
Пластические вмешательства на груди могут впоследствии снизить производство молока (Lawrence 2016 P231).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Кесарево сечение
Низкий риск
Маммопластика с уменьшением груди
Умеренный риск
Маммопластика; грудные импланты
Умеренный риск
Материнская госпитализация
Низкий риск
(Общая анестезия)
Низкий риск