Психотические расстройства у матери: психоз, шизофрения, биполярное расстройство (Maternal Psychotic Disorder. Maternal psychosis, schizophrenia, bipolar disorder)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Послеродовый период — это период повышенного риска появления психических симптомов и рецидивов психических заболеваний (Pacchiarotti 2016). Послеродовым психозом страдают одна-две женщины на 1000 родившихся. (Seyfried 2003)
Грудное вскармливание — самая безопасная и полезная форма кормления для младенца и матери, даже при психических расстройствах.
Грудное вскармливание снижает риск госпитализации по поводу аффективных или психических расстройств в первый год после родов. (Xu 2014)
Грудное вскармливание в течение более одного года связано с более низким риском развития биполярного расстройства в постменопаузе. (Kim 2022)
Матери, страдающие психическими заболеваниями, кормят грудью реже и в течение меньшего времени (Viguera 2022). Грудное вскармливание нуждается в поддержке специалистов психиатрии и педиатрии. (Payne 2019) Необходимо содержать семью и заботиться о сне кормящей матери. (Sharma 2009)
Необходимо наблюдать за младенцем на предмет возможных побочных эффектов, таких как седация (возможная чрезмерная сонливость и снижение аппетита) (Sinha 2021, Payne 2019) и, реже, ригидность и экстрапирамидные симптомы.
Если уровень лекарства, принимаемого матерью, можно контролировать по уровню в крови, уровень препарата в плазме ребенка следует контролировать периодически и по мере необходимости.
Некоторые лекарства для психиатрического применения повышают уровень пролактина в плазме и могут вызвать избыточную выработку молока. (Peuskens 2014)
Многие препараты, используемые в психиатрии, совместимы с лактацией (Uguz 2021 и 2016, Payne 2019, McAllister 2017, Vitale 2016). Большинство антидепрессантов, анксиолитиков и стабилизаторов настроения совместимы с грудным вскармливанием (Birnbaum 1999). Использование матерью антипсихотиков второго поколения не связано с неблагоприятными последствиями для ребенка (Viguera 2022). Литий является возможным вариантом с минимальной эффективной дозой и тщательным клиническим и аналитическим наблюдением  (Rybakowski 2019, Uguz 2016, Vitale 2016, Pacchiarotti 2016, Larsen 2015, Sharma 2009), карбамазепин и вальпроевая кислота считаются относительно безопасными, можно использовать ламотриджин. в более низких дозах (Rybakowski 2019, Uguz 2016, Pacchiarotti 2016, Grover 2015, Larsen 2015, Wakil 2009, Sharma 2009). Среди нейролептиков кветиапин и оланзапин следует рассматривать как варианты лечения первой линии (Teodorescu 2020, Rybakowski 2019, Vitale 2016, Pacchiarotti 2016, Larsen 2015). Рисперидон может быть совместим с периодом лактации под медицинским наблюдением. (Vitale 2016, Pacchiarotti 2016)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Депрессия у кормящей матери
Умеренный риск