Материнский рак (Maternal Cancer)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Во время лечения рака молочной железы нужно прервать грудное вскармливание из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Диагностические процедуры и лечение (антиметаболиты, ингибиторы гормонов, радиоизотопы) для пролиферативных заболеваний молочной железы противопоказаны во время грудного вскармливания, в момент введения и в течение переменного периода времени после завершения (обращайтесь к файлу для каждого конкретного лечения).
резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать пожелает, то производство молока можно сохранить путем регулярного выражения молока из груди, способного вернуться к грудному вскармливанию в периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в конце лечение (Pistilli 2013).
Фармакокинетика показывает, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%, а после 7 T½ - 99%. Из 7 T½ плазматические концентрации лекарственного средства в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Когда это возможно, обнаружение молока каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения.
После лечения рака возможно грудное вскармливание (Johnson 2019).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить С грудным вскармливанием (Koren 2013).
-------------------------------------------- ------------
При раке молочной железы, когда не существует остаточной опухоли, может быть достигнуто грудное вскармливание, либо на здоровой, либо на лечении молочной железы (Cardoso 2012, Gorman2009), когда пациент подвергался консервативному лечению. Однако, независимо от того, используется ли операция или радиация, последний экземпляр может привести к меньшему производству молока, но всегда оставаясь возможностью успешного грудного вскармливания только с одной грудью. Около 50% женщин, чья грудь облучала, может производить молоко на этой груди, но только каждая четвертая женщина может кормить грудью. Механическое или ручное удаление добавок молока и/или формулы может потребоваться. /p>
После радикальной и общей мастэктомии в будущем нет возможности кормить грудью из -за отсутствия сохранения ткани молочной железы, соска или обоих. Только после частичной подкожной мастэктомии с сохранением части ткани молочной железы может быть возможным грудное вскармливание.
грудное вскармливание после рака молочной железы не представляет опасности ни для матери, ни ребенка, если это от здоровой груди или нет (Cardoso 2012, De Bree 2010, Azim 2010 Y 2009, Hickey 2009, Bercovich 2009). Мать потребует соответствующей информации и помощи наряду с профессиональной и семейной поддержкой. Кручное вскармливание часто сложнее, когда это должно быть сделано только на одной груди, с большим эмоциональным и физическим стрессом вместе с разочарованием, если исключительно грудное вскармливание не достигнуто.
Вы можете прочитать личные показания матери в E.D.- Lactapp 2017.
Престижные медицинские и онкологические общества оказывают поддержку матерям, которые хотят кормить грудью после такого испытания (Cardoso 2012, Camune 2007).
Матери -кормящие у кормящих матерей с диагнозом рак молочной железы, которые хотят кормить грудью во время грудного вскармливания или когда -то вылечить или в Следующим периодом лактации является уязвимая популяция, которая требует клинической поддержки от онкологических междисциплинарных команд и экспертов по лактации (Johnson 2019).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Внешняя лучевая терапия
Низкий риск