Материнская пересадка (Maternal Transplant)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
После трансплантации органа иммуносупрессивное лекарство следует принимать на жизнь, чтобы не допустить, чтобы иммунная система (защита) отказалась от пересаженного органа как инопланетянина.
пациент имеет более высокий риск инфекций и большую вероятность принятия антибиотиков.
Хотя не рекомендуется несколько лет назад (EBPG 2002, Coady 2002), грудное вскармливание после трансплантации вполне возможно, без побочных эффектов для младенцев (Sarkar 2018, Coscia 2015, Thiagarajan 2013).
.
Большинство антибиотиков совместимы с грудным вскармливанием.
Большинство лекарств, используемых для предотвращения отторжения за трансплантацию, совместимы с грудным вскармливанием (Sarkar 2018, Constantinescu 2014, Singh 2011, Gardiner 2006, Munoz-Flores 2001, Nyberg 1998, Thiru 1997, Ziegenhagen 1988, Grekas 1984, Coulam 1982). /p>
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азатиоприн
Низкий риск
Микофенолат мофетил
Умеренный риск
Преднизон
Низкий риск
Такролимус
Низкий риск
Циклоспорин
Низкий риск