Коронавирус у кормящей матери 2019-NCOV (Covid-19 Ковид) (Maternal Coronavirus 2019-nCoV infection (COVID-19))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Коронавирусы — это семейство вирусов, вызывающих респираторные инфекции у животных и людей. Чаще всего они вызывают легкую простуду с кашлем, насморком, болью в горле, лихорадкой и легкой дыхательной недостаточностью.
За несколько лет несколько штаммов коронавируса распространились по миру и являются причиной высокого процента простудных заболеваний у детей и взрослых. У них низкая смертность, и, как и у других вирусов гриппа, осложнения и смертность выше у лиц пожилого возраста и у больных, страдающих хроническими заболеваниями (респираторными, сердечно-сосудистыми, сахарным диабетом и др.).
Некоторые штаммы коронавируса, которые недавно мутировали от животных к человеку, более агрессивны и могут вызывать серьезные респираторные заболевания, такие как тяжелый острый респираторный синдром (SARS-CoV), возникший в Китае в 2003 году, и ближневосточный респираторный синдром (MERS-CoV) с 2012 года. Оба штамма имели относительно высокий уровень смертности, но не были очень заразными, и с тех пор их случаев не зарегистрировано.
Новый уханьский коронавирус (2019-nCoV, SARS-CoV-2) из ​​Китая в 2019 году, как известно, более заразен, чем предыдущие, но имеет низкий уровень смертности. Опять же, пожилые люди и люди с хроническими заболеваниями подвергаются большему риску проявления тяжелых симптомов. У подавляющего большинства детей, в том числе новорожденных, заболевание протекает в легкой форме или протекает бессимптомно.
(de Rose 2020/04, Wei 2020, Ludvigsson 2020)
Вирус передается до, во время и после периода, когда у пациента появляются симптомы. Болезнь под названием COVID-19 не имеет специфического лечения, но существуют вакцины для ее предотвращения. Лечение поддерживающее: покой, лекарства от лихорадки и кашля, гидратация, увлажнение воздуха, респираторная поддержка при необходимости и т. д. Мерами по предотвращению заражения являются частое мытье рук с мылом и соблюдение дистанции более метра от кашляющих людей (ВОЗ/OMS). 2020/03) Органы здравоохранения предупреждают о бесполезности и очень серьезном риске для здоровья использования некоторых продуктов, позиционируемых как чудодейственные средства для лечения или профилактики Covid-19.
(WHO 2020, Paho 2020, FDA 2020)
Грудное вскармливание:
(Centeno 2021/01, WHO 2020/06, AAP 2020/05, WHO 2020/04, MS Argentina 2020/04, Stuebe 2020/04, Davan 2020/ 2020/04, итальянский SN 2020/04, LLI & AMP; CDC 2020/03, SFC-2020/03, RCOG 2020/03, WHO/OMS 2020/01, UNICEF 2020/03, Llli 2020/02, Aelama. 2020, IESMP 20202/03, ILA 2020/03, Insp Mexico 2020)
специфические антитела против коронавируса 2019 года были обнаружены в грудном молоке
.
(Fox 2020/04)
SARS-COV 2003 и 2012 годы не были обнаружены в грудном молоке.
Хотя вирусные частицы РНК SARS-Cov-2 были обнаружены примерно в 10% проанализированных образцов молока
(Chambers 2020/08, Costa 2020/06, TAM 2020/05, Groß 2020/05, Wu 2020 /05, Liu 2020/04, Chen 2020/03)
,
никаких жизнеспособных или трансмиссивных SARS-Cov-2 не было обнаружено в грудном молоке
(Centeno 2021/01, камеры 2020/08, Marín 2020/07)
и
Нет документированных случаев инфекции младенцу через грудное молоко
(Centeno 2021/01, Cambers 2020/08, Marín 2020 /07, Groß 2020/05, Lackey 2020/05, de Rose 2020/04, Chen 2020, CDC 2020/02)
, как в случае с другими вирусами, такими как краснуха или гепатит С.
Американская академия педиатрии решительно
поддерживает грудное вскармливание как лучший вариант кормления для новорожденных и младенцев даже для матерей, пострадавших от Covid-19
(AAP 2020/05)
Поскольку симптомы,  по крайней мере начальные, напоминают обычную простуду, очень трудно и неэффективно вовремя изолировать мать с симптомами простуды от грудного ребенка. Принимая во внимание преимущества грудного вскармливания и незначительную роль грудного молока в передаче других респираторных вирусов, матери могут продолжать кормить грудью.
случай новорожденных
: мать, положительная для Covid-19 после родов, должна носить медицинскую маску, когда она находится рядом с новорожденным ребенком и вымыть руки задолго до тесного контакта с ребенком. Если мать слишком больна, чтобы кормить грудью, следует сцеживать молоко, чтобы избежать проблем с нагрубанием груди. Это молоко можно употреблять младенцу
(AAP 2020/05, MS Argentina 2020/04, итальянским SN 2020/04, UNICEF 2020/03, Llli 2020/02, CDC 2020/02)
. Пастеризация полностью устраняет SARS-COV-2.
(Chambers 2020/08)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Бамаливимаб
Умеренный риск
Барицитиниб
Высокий риск
Гидроксихлорохинсульфат
Низкий риск
Ивермектин
Низкий риск
Имдевимаб
Умеренный риск
Интерферон Альфа
Низкий риск
Касиривимаб
Умеренный риск
Колхицин
Низкий риск
Лопинавир
Низкий риск
Ремдесивир
Низкий риск
Ритонавир
Низкий риск
Фавипиравир
Умеренный риск
COVID-19 вакцина (Ковид)
Низкий риск
Tocelizumab
Низкий риск
(Кортикостероиды)
Низкий риск