Материнская анемия (Maternal Anemia)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Существует высокая распространенность пищевой анемии у матерей грудного вскармливания (Shashiraj 2006), которая выросла до 47% у матерей с низким социально -экономическим статусом (Bodnar 2001).
Во время беременности и грудного вскармливания проходит перенос железа от матери к ребенку, которая имеет тенденцию избегать как железопосвященного инфекции, так и окислительного стресса, а также потенциального риска дефицита материнского и младенческого железа (Miller 2016). Материнская анемия должна быть предотвращена и лечилась, но ни болезнь, ни ее лечение противопоказаны грудному вскармливанию.
Потеря крови во время труда является важным фактором в послеродовой анемии (Chan 2001). Беременность во время грудного вскармливания увеличивает риск анемии (Shaaban 2015). Напротив, длительное грудное вскармливание является защитным фактором для анемии у матерей грудного вскармливания (Lakew 2015).
Анемия дефицита железа увеличивает риск послеродовой депрессии (Sheikh 2015) и является фактором риска раннего прекращения кормления грудного вскармливания (Rioux 2006), возможно, из -за (фактического или нет) недостаточного количества молока (Henly 1995).
По мнению некоторых авторов, существует корреляция между материнским гемоглобином и корпусом младенцев, которые находятся исключительно на грудном вскармливании в первые 6 месяцев жизни (Marques 2016, Teixeira 2010). Следовательно, необходимо предотвратить анемию предвзятого представления во время беременности и грудного вскармливания (Teixeira 2010).
Когда материнская анемия связана с продолжительным грудным вскармливанием, у младенца в развивающихся странах наблюдается больший риск анемии (Meinzen 2006).
Но другие исследования показали, что уровень железа и лактоферрина в молоке не зависит от уровня материнского плазменного железа и гемоглобина (Shashiraj 2006, Murray 1978), и что у детей исключительно грудные на грудном рельефе нормальные уровни железа в плазме независимо от статуса железа матери (Murray 1978 ).
Кроме того, введение железа в грудное вскармливание матерей не влияет на уровни железа и ферритина в сыворотке у матерей и младенцев (Breymann 2007, Baykan 2006) и может оказать негативное влияние на уровень меди и молока в плазме (Mello 2013). /p>
Материнская пагубная анемия из -за отсутствия поглощения витамина B12 или дефицитных диет, таких как веганы (см. Конкретную информацию), может привести к анемии и серьезным физическим и / или неврологическим симптомам у младенца (Lücke 2007, Weiss 2004, Sklar 1986) .
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вегетарианская диета
Умеренный риск
Вещества витамина B12
Низкий риск
Железный декстран
Низкий риск
Соли железа
Низкий риск