Материнский кандидоз (Maternal Candidiasis)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Среди многих существующих видов Candida теми, кто чаще всего поражает людей, - это Candida albicans, который является комменсалом, часто встречающимся во рту, желудочно -кишечном тракте, влагалище и коже и лишь изредка вызывает заболевание.
это можно найти в соке/ареоле более трети здоровых, бессимптомных матерей (Boix 2017, Hanna 2011, Francis 2004) и некоторые ассоциируют его с ранним использованием бутылок для кормления (Morrill 2005). /p>
Олигосахариды, лизоцим и дермцидин в грудном молоке ингибируют рост и адгезию Candida, защищая кишечник младенца, особенно недоношенных (Chow 2016, Gonia 2015, Vudhichamnong 1982).
Глубокая, горящая боль молочной железы и соска во время грудного вскармливания была классически связана, но без лабораторных испытаний - культура, ПЦР (Hanna 2011, Moorhead 2011, Hoover 1999, Bodley 1997), с протоковой инфекцией или маститом Candida (Lawrence 2016 P 468, ABM 2014, Brent 2001), эта ассоциация подвергается сомнению (ABM 2014, Carmichael 2002), поскольку, когда образцы молока взяты у женщин с такой боли, культуры могут быть негативными, или Candida также может расти в груди здоровых женщин, или Staphylococcus aureus также может появиться (Witt 2014, Amir 2013, Betzold 2012, Hale 2009, Eglas 2006, Graves 2003, Thomassen 1998).
Это также должно исключить другие возможные диагнозы как плохие фиксацию, вазоспазм или феномен Райно соска, дерматоз соска, симптомы депрессии, функциональная боль или перепроизводство молока (Berens 2016).
.
Candida была обнаружена в небольших случаях глубокой боли, но также у бессимптомных женщин (Amir 2013, Betzold 2012).
Candida была обнаружена у 25% женщин с глубокой болью в груди, но не было никаких существенных различий в симптомах и эволюции в зависимости от позитива или негативности культуры (Kaski 2018).
Одно исследование не обнаружило существенных различий в доле Candida, обнаруженных (культура или CRP) у здоровых женщин и у женщин с симптомами глубокой боли в молочной железе (Mutschlechner 2016), в то время как другие делали: 54% в случаях боли, по сравнению с 36% у женщин без боли (AMIR 2013) или 30% против 8% соответственно (Andrews 2007).
Поэтому диагноз внутреннего или протокового кандидоза или кандида является противоречивым, но может быть инфекция соска/ареолы, или оральной, кожной или влагалищной инфекции у матери.
.
Учитывая, что мать и младенец могут заразить друг друга, оба следует лечить (Barrett 2013), не забывая партнера матери.
ни материнское заболевание, ни требуемые методы лечения несовместимы с грудным вскармливанием (Kaplan 2015).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амфотерицин B
Умеренный риск
Итраконазол
Низкий риск
Кетоконазол
Низкий риск
Клотримазол
Низкий риск
Миконазол
Низкий риск
Нистатин
Низкий риск
Терконазол
Низкий риск
Флуконазол
Низкий риск
Флуцитозин
Высокий риск
Циклопирокс
Низкий риск
Эконазол
Низкий риск