Материнская артериальная гипертония (Maternal Arterial Hypertension)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
артериальная гипертензия (AH), которая неконтролируется во время беременности, увеличивает частоту недоношенности и внутриматочного недоедания, что может привести к проблемам при установлении грудного вскармливания (Lawrence 2016, стр. 565).
.
Нет различий в содержании натрия и калия в колозине матерей с AH и без AH (Sírio 2007).
грудное вскармливание может быть терапевтическим для материнского ах. Пролактин является релаксантом для матери, а грудь является органом экскреции, который производит около литра в день, поэтому диуретики следует назначать в более низкой дозе (Countouris 2016, Lawrence 2016, стр. 595).
здоровое питание, низкое содержание соли и физические упражнения необходимы для профилактики и лечения гипертонии.
Фармакологическое лечение гипертонии включает в себя диуретики и антигипертензивные средства.
среди диуретиков, ацетазоламид, хлортиазид, гидрохлоротиазид и спиронолактон минимально выделяются в молоке и совместимы с грудным вскармливанием (Malachias 2016, Lawrence 2016, стр. 595).
почти во всех терапевтических антигипертензивных группах есть один или несколько, которые считаются совместимыми с грудным вскармливанием: гидралазин и метильдопа; Labetalol и Propranolol; дилтиазм, нифедипин и верапамил; Каппоприл и Enalapril являются одними из них (Anderson 2018, Malachias 2016).
Крудное вскармливание снижает материнский риск развития гипертонии и сердечно -сосудистых заболеваний (Park 2018, Zhang 2015, Stuebe 2011, Schwarz 2009).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацетазоламид
Низкий риск
Верапамил гидрохлорид
Низкий риск
Гидрохлорид гидралазина
Низкий риск
Гидрохлоротиазид
Низкий риск
Каптоприл
Низкий риск
Лабеталол гидрохлорид
Низкий риск
Материнский спорт
Низкий риск
Метилдопа
Низкий риск
Нифедипин
Низкий риск
Пропранолол
Низкий риск
Спиронолактон
Низкий риск
Хлоротиазид
Низкий риск
Эналаприл
Низкий риск
Diltiazem гидрохлорид
Низкий риск