Материнский трихомониаз (Maternal Trichomoniasis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Инфекция, вызванная простейшим паразитом trichomonas vaginalis, который поражает от 10 до 25% женщин репродуктивного возраста. Это заболевание, передаваемое половым путем.
Существуют антипротозольные факторы в грудном молоке, которые разрушают паразит (май 1984, Гиллин 1983).
Никакая передача паразита через грудное молоко не было зарегистрировано. Материнские заболевания не опасны для здорового младенца (Lawrence 2016 P482).
заболевание и его лечение совместимы с грудным вскармливанием (Lawrence 2016 P806, OWH 2015). Если дана одна мега-доза метронидазола, некоторые авторы рекомендуют ждать грудью 12 часов после приема лекарств. Тинидазол предпочтительнее из -за его более низкой экскреции в молоке (более низкая относительная доза).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Метронидазол
Низкий риск
Тинидазол
Низкий риск