Материнская гиперпролактинемия (Maternal Hyperprolactinemia)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гиперпролактинемия сама по себе не является противопоказанием при кормлении грудью. Существует опыт долгосрочного грудного вскармливания от 8 до 33 месяцев, не сталкиваясь с какой-либо проблемой (даже когда пациенты взяли бромокриптин).
Если из -за повышенного уровня пролактинемемии, это потребовало бы лекарства, предпочтительнее использовать бромокриптин или лисурид вместо каберголина, потому что меньшее хранение в крови, меньший проход для грудного молока и плохое поглощение у младенца, хотя они и это Хуже всего переносит мать.