Материнская госпитализация (Maternal hospitalization)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Важно рассмотреть вопрос о грудном вскармливании, когда мать -медсестер поступает в больницу, будь то для медицинской, хирургической или психиатрической проблемы (Lawrence 2016 P604), уважая желание матери к кормлению (AEP 2018, Ares 2017). Мать должна сообщить медицинскому персоналу больницы, что она кормит грудью (ABA 2017). >
Всякий раз, когда позволяет клиническая ситуация матери, необходимо облегчить совместное размещение матери и младенца в одной комнате. Можно оценить удобство матери, поступающей в акушерские или педиатрические подопечные, чтобы облегчить уход за матерью и ребенком. Член семьи или лицо, назначенное матерью, может позаботиться о младенчестве (AEP 2018, ARES 2017, SJHC 2013).
Если поступление в сустав невозможно, необходимо облегчить периодический доступ младенца и/или выражение грудного молока, чтобы накормить младенца, поддерживать производство молока и избежать дискомфорта и проблем (лихорадка, боль, заторы, мастит), которые встречаются Если медовые мамы не регулярно не опустошают свою грудь (Ares 2017, Lawrence 2016 P605).
грубое отлучение от груди не рекомендуется, ни для матери, ни для младенца (ABA 2017).
Научные источники (apilam: e-lactancia.org, lactmed, hale) следует проконсультироваться в отношении совместимости грудного вскармливания с лекарствами, требуемыми матери. Очень немногие лекарства требуют, чтобы грудное вскармливание остановилось (ABA 2017).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнское хирургическое вмешательство
Умеренный риск