Материнская гонорея (Maternal Gonorrhea)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Потрасываемое инфекционное заболевание, вызванное бактериями neisseria gonorrhoeae.
Это может быть передано во время прохождения через родовой канал. Постнатальная передача через контакт с матерью или ее партнером очень редко. Передача через человеческое молоко не была задокументирована (Lawrence 2004).
Гонорея не является противопоказанием для грудного вскармливания (OWH 2015).
Антибиотики, используемые для его лечения (цефтриаксон, цефикс, азитромицин или доксициклин), совместимы с грудным вскармливанием (Fantasia 2013).
Если лечение проводится с внутримышечным или внутривенным цефтриаксоном, время разделения между матерью и ребенком не требуется, и грудное вскармливание не может начаться немедленно. При других обработках 24-часовое разделение удобно, и тем временем можно вводить грудное молоко (Lawrence 2016, P791).
Новорожденные матерей с диагнозом гонореи, все еще бессимптомной, должны получать дозу внутримышечного или внутривенного сефтриаксона (Red Book 2018 P364).
Гигиенические меры профилактики (мытье рук) должны быть приняты до крайности.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азитромицин
Низкий риск
Доксициклин
Умеренный риск
Цефиксим
Низкий риск
Цефтриаксон
Низкий риск