Материнский цитомегаловирус (Maternal Cytomegalovirus)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Cytomegalovirus (CMV) - это вирус, принадлежащий семье герпесвируса. От 30 до 100% взрослых заражаются на протяжении всей своей жизни. Инфекция обычно бессимптомно или очень мягкая без необходимости лечения. После преодоления вирус остается скрытым в организме, чтобы иногда реактивировать. Только внутриутробная врожденная инфекция имеет более высокую частоту тяжелого заболевания.
CMV обнаружен у 50-97% образцов грудного молока, полученных от здоровых женщин, однако только 15-19% детей заражаются, и только 4% симптомов развития, которые, как правило, могут быть довольно мягкими, и лечение не требуется (Jang 2016 , Martins 2016, Romero 2015, García 2015, Lanzieri 2013, Kurath 2010).
сообщалось о более серьезных инфекциях (Sordelli 2015), которые произошли менее чем у 1% детей с атмосферами.
как более низкий гестационный возраст, как больше, вероятность появления симптоматических случаев (Martins 2016, Yoo 2015), хотя в некоторых сериях не было различий между недоношенными младенцами и семестрами младенцев (Lanzieri 2013).
При очень преждевременных родах, в основном среди детей с возрастом ниже 30 недель и весом ниже 1000 г, инфекция CMV, приобретенная через грудное молоко ) Тем не менее, частота частоты обычно очень низкая без возникновения неврологических и / или других долгосрочных последствий (Jim 2015, Bevot 2012), хотя некоторые авторы обнаружили небольшие различия в некоторых неврологических масштабах развития (Goelz 2013). < / P>.
Поскольку у недоношенных детей сообщалось о некоторых случаях серьезных инфекций (Anne 2016, Oulu 2012, Chiavarini 2011), некоторые авторы рекомендуют кормление младенцев, используя замороженное и / или пастеризованное грудное молоко (Romero 2015, Lawrence 2013, Chiavarini 2011) ; Другие считают, что индивидуальное решение должно быть принято в соответствии с клиническими обстоятельствами каждого недоношенного младенца (Lombardi 2012). При замораживании грудного молока содержание CMV уменьшается (Balcells 2016), но не исключается (Omarsdottir 2015). Пастеризация действительно устраняет вирусную нагрузку в грудном молоке (Yoo 2015), однако она влияет на биоактивные и питательные факторы грудного молока (Lombardi 2012), и риск некротического энтероколита может быть увеличен (Stock 2015).
Существует широко распространенный консенсус по поводу того, что грудное вскармливание не противопоказано, что у младенцев, матерей которых являются CMV-позитивными на серологических тестах. Для большинства авторов и научных обществ, свежее грудное молоко предпочтительнее рутинного кормления всех новорожденных, включая недоношенных детей (AAP 2012, Kurath 2010), поскольку преимущества грудного молока перевешивают риск для клинических заболеваний и / или неврологических последствий и потому что риск связано с тяжелым заболеванием ЦМВ через грудное молоко было переоценено (Resch 2013).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ганцикловир
Умеренный риск