Материнская болезнь Лайма (Maternal Lyme disease)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Инфекционное заболевание, вызванное различными видами спирохетов рода Borrelia. Они передаются людям от укуса нескольких видов клещей рода Ixodes. Тик должен быть подключен не менее 36 часов, чтобы передавать болезнь.
Передача Borrelia в грудное молоко не была задокументирована (CDC 2017, Shapiro 2014, Mylonas 2011, Cooper 2004). В одном исследовании ДНК Borrelia была обнаружена в образцах молока от двух пациентов с симптомами, но ни один из детей не заразился заболеванием (Schmidt 1995). Наличие ДНК не подразумевает, что существуют живые, вирулентные бактерии. В другом исследовании 7 матерей с заболеванием Лайма, которые кормили грудью (5 симптомов), у детей не было обнаружено никаких вредных эффектов (Ziska 1996).
.
Большинство авторов и организаций здравоохранения утверждают, что грудное вскармливание совместимо с болезнью Лайма, поскольку нет никаких доказательств спирохетальной передачи с помощью молока (CDC 2017, Newman 2014, Shapiro 2014, Mylonas 2011, Cooper 2004).
Более того, в случае инфекции мать не будет диагностирована до тех пор, пока симптомы не появятся между 7 и 14 днями с начала инфекции, поэтому не имеет смысла прерывать грудное вскармливание, и это может быть даже противоречивым, так как усиливает грудное вскармливание иммунная система ребенка (Kellymom 2017).
Хотя общий консенсус заключается в том, что грудное вскармливание должно продолжаться, если у матери есть болезнь Лайма, некоторые авторы рекомендуют ждать грудью до тех пор, пока не запустили или завершат лечение (Hale 2017, стр. 582, Лоуренс 2016, стр. 225 и с.462). /p>
При диагностике в кормящей матери, как младенец, так и мать следует лечить. Доксициклин является выбором в матери и не противоречит грудному вскармливанию. Амоксициллин, цефуроксим или макролиды могут быть предпочтительны у детей (Wormser 2006).
Другие авторы предпочитают антибиотики, такие как амоксициллин, цефуроксим, кларитромицин и азитромицин, у матерей для грудного вскармливания, поскольку их уровни передачи на грудное молоко измеряются и являются минимальными (Hale 2017, стр. 583).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азитромицин
Низкий риск
Вакцина против болезни Лайма
Низкий риск
Доксициклин
Умеренный риск
Кларитромицин
Низкий риск
Цефуроксим
Низкий риск