Эпилепсия у матери (Maternal Epilepsy)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Эпилептические расстройства не являются противопоказанием для грудного вскармливания.
Многие медицинские ассоциации, такие как Американская академия неврологии, Испанское общество неврологов, Американская ассоциация эпилепсии и Американская академия педиатрии, среди других, поддерживают грудное вскармливание матерей, страдающих эпилепсией, которые проходят лечение от этого заболевания.
Многие противоэпилептические препараты совместимы с грудным вскармливанием, поскольку они не причиняют вреда ребенку, находящемуся на грудном вскармливании. Следует избегать применения фенобарбитала, примидона и этосуксимида, поскольку они могут вызывать чрезмерный седативный эффект. Избегайте применения фелбамата из-за риска гематологической и гепатотоксичности. Смотрите информацию о любом конкретном препарате, который предлагается на нашем сайте.
Поскольку некоторые лекарства в небольших количествах выделяются в грудное молоко, резкое прекращение приема препарата может вызвать у ребенка синдром депривации (судороги из-за внезапного прекращения приема препарата). Это повод для постепенного отлучения от груди как лучшего варианта.
Новорожденные, не находящиеся на грудном вскармливании, подвергаются более высокому риску возникновения судорог, чем дети, находящиеся на грудном вскармливании, из-за внезапного снижения уровня препарата в сыворотке плода.
Больным матерям следует кормить ребенка грудью в лежачем положении или в сопровождении человека, который поможет ей в случае судорог или падения.