Материнский клещевой энцефалит (TBE) (Maternal Tick-borne Encephalitis (TBE))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Островая болезнь центральной нервной системы, вызванная арбовирусом рода флавивируса с тремя подтипами: европейским штаммом (который включает в себя вирус Кумлинг из Финляндии), сибирский штамм и на дальний восток штамм (ISCIII 2016, ECDC 2015). Помимо клещей, мелкие грызуны и реже другие животные могут служить резервуарами (ECDC 2015).
Приблизительно ⅔ инфицированных людей не развиваются симптомы, хотя у остальных, после того, как имели только гриппоподобные симптомы в течение 1-2 недель, развиваются Менингоэнцефалит с частыми неврологическими последствиями и уровнем смертности от 1 до 3% (ISCIII 2016, ECDC 2015).
Не существует прямой передачи человека (WHO 2020, ECDC 2015), за исключением возможной передачи матери в плод (ECDC 2015). Нет никаких доказательств того, что этот арбовирус, или на самом деле любой другой арбовирус, можно было бы передано через грудное молоко (Lawrence 2016, P428).
Мы обнаружили только две цитаты, в которых упоминается возможность передачи Через грудное молоко и оба поступили из одного и того же старого отчета о случаях (Vaisviliene 1997).
Больше отчетов о случаях не было опубликовано в отношении этой формы передачи. Это само по себе должно представлять резкий контраст с тем, что ожидается, поскольку большинство матерей продолжают кормить грудью после инфекции из-за бессимптомного характера их болезни или из-за сначала и в течение длительного периода времени, у них только гриппоподобные симптомы.
Несмотря на то, что некоторые флавивирусы иногда можно найти в грудном молоке, существуют ограниченные доказательства относительно риска передачи флавивируса младенцам из грудного молока (Mann 2018).
Некоторые опытные авторы считают, что, когда это возможно, лактация должна продолжаться, если возникнет инфекция от этого или других штаммов арбовируса (Lawrence 2016 P776).
Инактивированная вирусная вакцина может вводить во время лактации (NPA 2020).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вакцина против клещевого энцефалита
Низкий риск