Материнский ревматоидный артрит (РА) (Maternal Rheumatoid arthritis (RA))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Аутоиммунное заболевание, при котором иммунная система ошибочно атакует клетки и ткани, потенциально повреждая суставы, а также сердце, кожу, глаза, легкие, артерии и вены.
У женщин чаще, чем у мужчин. Болезнь обычно возникает в форме вспышек с промежуточными периодами без симптомов. Курение - серьезный триггер.
Около половины женщин с активным ревматоидным артритом улучшаются с беременностью и большинством рецидивов в первые месяцы после родословного, что затрудняет уход за ребенком и грудью (Bermas 2017 de Jong 2017, Krause 2016, Østensen 2007).
Некоторые исследования обнаружили более высокий риск рецидива с грудным вскармливанием, особенно при первой беременности (Vieira 2019). Высокие уровни пролактина были обнаружены у пациентов с ревматоидным артритом (WU 2019).
более низкий риск последующего артрита был обнаружен у женщин, которые провели грудь (Orellana 2017, Chen 2015).
, будучи на грудном вскармливании, снижает риск страдания от ревматоидного артрита (Colebatch 2011, Young 2007, Jacobsson 2003,).
Экспертные авторы и ревматологические ассоциации, проконсультируемые, не противопоказаны грудному вскармливанию, но выступают за тщательно выбирая противовоспалительные и иммуносупрессивные лекарства (Paizis 2019, Anderson 2019, Bermas 2017, De Jong 2017, Krause 2016, Ngian 2016, Götestam-Eular 2016, Flint 2106. , Kavanaugh 2015, Sammaritano 2014, Makol 2011, Weber 2008, Estensen 2009, 2008 и 2007, потребности 1985).
ибупрофен, парацетамол, гидроксихлорохин, кортикостероиды, циклоспорин, сульфасалазин и метотрексат в дозах до 25 мг в неделю безопасны (Thorne 2014).
Среди моноклональных антител против фактора некроза опухоли (AntitNF) адалимумаб, Certolizumab и Infliximab безопасны во время грудного вскармливания, поскольку они не выводятся в грудном молоке.
На сегодняшний день нет данных, которые предполагают, что ингибиторы януса киназы, такие как баритиниб и тофацитиниб, безопасны (Anderson 2018 и 2016, De Jong 2017).