Материнский токсоплазмоз (Maternal Toxoplasmosis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Токсоплазмоз является одной из самых распространенных инфекций в мире. Это вызвано паразитом Toxoplasma gondii, который проводится у кошек. Загрязненное животное, загрязняет воду, фрукты и овощи и заражает других животных и людей.
Человеческая инфекция происходит из -за контакта с зараженными кошками, потребления немытых фруктов и овощей, загрязненного козьего молока и потребления недоваренного мяса, среди прочего.
инфекция обычно приводит к легким симптомам, даже у детей, за исключением случаев иммуно-производящих людей и в случае врожденной инфекции во время беременности, что очень серьезно Молоко из нескольких животных, но никогда не было возможно подтвердить инфекцию с помощью грудного молока (CDC 2018, Lawrence 2016 P 465, Capobiango 2015), хотя оно было предложено в нескольких случаях (некоторые очень старые) как вероятность (Бразилия 2006, 2006 г., Bonametti 1997, Langer 1963).
Учитывая отсутствие доказательств его передачи посредством молока, добросовестности постнатальной инфекции и наличия антител против токсоплазмы в грудном молоке, нет оснований противопоказано грудному вскармливанию у матерей, которые страдали от токсоплазмоза в прошлом, во время беременности или грудью На момент грудного вскармливания (CDC 2018, Lawrence 2016 P 225, 466 и 789).
Лекарство от лечения токсоплазмоза обычно совместимо с грудным вскармливанием (Lawrence 2016 P 789).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Атоваконе
Умеренный риск
Дапсон
Умеренный риск
Клиндамицин
Низкий риск
Пириметамин
Низкий риск
Спирамицин
Низкий риск
Сульфадиазин; Сульфадиазин
Умеренный риск
Триметоприм-сульфаметоксазол (TMP-SMX; TMP-SMZ)
Низкий риск