Вирус чикунгуньи у матери (Maternal Chikungunya virus infection)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Вирус чикунгунья (CHIKv) представляет собой альфавирус, передающийся преимущественно при укусах комаров рода Aedes (Ae. aegypti и Ae. albopictus или Tiger mosquito) из зараженных водоемов (человека и различных животных). Название «чикунгунья» происходит от глагола на языке кимаконде, означающего «стать искривленным».
Заболевание проявляется высокой лихорадкой и полиартралгией, может быть головная боль, миалгия, конъюнктивит, тошнота, рвота и макулопапулезная сыпь. Осложнения возникают редко, за исключением новорожденных, подвергшихся перинатальному облучению, пожилых людей и людей с сопутствующими заболеваниями. Артрит может сохраняться в течение нескольких месяцев. Лечение симптоматическое. (Красная книга 2021-24, MedlinePlus 2021)
ПЦР CHIKv-RT матери была положительной в сыворотке, моче и молоке. Серология CHIKv ребенка и полимеразная цепная реакция с обратной транскрипцией (ОТ-ПЦР) были отрицательными. (Campos 2017)
Хотя есть предположение об инфицировании младенца (Desgraupes 2021), но документально подтверждено отсутствие передачи инфекции при грудном вскармливании. (Красная книга 2021-24 стр.256)