Материнский гипотиреоз (Maternal Hypothyroidism)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
материнский гипотиреоз может быть до беременности и родов или вторичного к послеродовому тиреоидиту с частотой от 3 до 16%, а большую часть времени временная, ограничена около 6 месяцев (Serrano 2014, Muller 2001).
> Тиреоидит может происходить в двух этапах, гипертиреозанизм с последующим гипотиреозом, но почти половина случаев симптомы являются исключительно гипотиреозанизмом (Stagnaro 2012).
нет данных, чтобы рекомендовать универсальный скрининг, но он существует у женщин с типом 1 сахарный диабет или связанная с ними депрессия (Abalovich 2007).
Из -за общего общего симптома гипотиреоза может быть запутана с послеродовой депрессией (Serrano 2014), но между ними не было доказано никакой существенной связи (Stagnaro 2012, Lucas 2001). Хотя нет большого количества доказательств, это. считается, что материнский гипотиреоз может вызвать гипогалактию (Serrano 2014). Тем не менее, случаи галактореи без гиперпролактинемии были зарегистрированы у женщин, пострадавших от гипотиреоза (OANA 2015, Takai 1987).
Лечение гипотиреоза с заменой гормонов совместимо с грудным вскармливанием (Alexander 2017, Serrano 2014).
Концентрация лиотиронина (T3) в грудном молоке намного выше, чем у левотироксина (T4), который обычно очень низкий или не обнаруживаемый (Jansson 1983, Sato 1979). Поэтому, и из -за большего опыта левотироксин более рекомендуется, чем liothyronine для лечения гипотиреоза в целом и во время грудного вскармливания (Alexander 2017, Serrano 2014, Carney 2014, Yazbeck 2012, Stagnaro 2011, Okosieme 2008, Nava 2004).
Во время беременности необходимость в лечении гормоном замены обычно увеличивается, резко уменьшаясь после родов, поэтому необходимо вернуться к обычной дозе, взятой до беременности (Serrano 2014).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Левотироксин натрия
Низкий риск
Liothyronine натрий
Низкий риск