Инфекция бешенства у матери (Maternal Rabies Infection)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Вирусное заболевание, передающееся при укусе или контакте пораненной кожи со слюной инфицированных животных.
Клиническое течение очень тяжелое с энцефалопатией, комой и смертью, которую можно предотвратить только в том случае, если постконтактная профилактика проводится на ранней стадии, в течение инкубационного периода, который обычно является длительным (от 1 до 3 месяцев, иногда несколько дней), прежде чем проявятся симптомы болезни. (Красная книга 2018, стр. 673)
Lawrence 2016 P 452 и 786:
- Хотя вирус обнаруживается в слюне и слезах больных людей, о передаче вируса от человека к человеку не сообщалось. Заболевание не передается через грудное молоко.
- Постконтактная профилактика (ПКП) заключается во введении специфического антирабического иммуноглобулина и вакцины против бешенства (живой аттенуированный вирус) как можно скорее после контакта. И иммуноглобулин, и вакцина совместимы с грудным вскармливанием.
- Если мать была заражена (укушена подозрительным или больным животным) и по-прежнему не имеет симптомов, она должна пройти ПКП, и грудное вскармливание не нужно прерывать.
- Если и мать, и ребенок подверглись воздействию одновременно, обе должны получить средства индивидуальной защиты, и грудное вскармливание может быть продолжено.
- Если у матери есть симптомы бешенства, следует прекратить прямое грудное вскармливание, ребенка следует разлучить с матерью, провести ПКП и поместить под тщательный клинический мониторинг. Можно давать сцеженное грудное молоко, но сцеживание должно происходить так, чтобы избежать возможного заражения слюной или слезами матери.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вакцина антирабическая
Низкий риск
Вакцина против бешенства
Низкий риск