Материнский острый гастроэнтерит (Maternal Acute Gastroenteritis)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Крудное вскармливание вполне приемлемо у матерей, на которых страдает гастроэнтерит, если их клиническое состояние позволяет это (Lawrence 2016, стр. 776-791, Приложение D: Меры предосторожности и рекомендации по грудному вскармливанию для выбранных материнских инфекций).
Препарат, используемые в немногих болезнях диареи, которые требуют специфического фармакологического лечения, совместимы с грудным вскармливанием.
Микроны, вирусы или бактерии, вызывающие гастроенколит, не передаются молоком.
Стандартные профилактические меры (мытье рук, использование перчаток, тщательная гигиена) и для контакта (использование одежды, чтобы избежать прямого контакта с кожными областями, которые могут быть загрязнены), чтобы предотвратить передачу от матери к ребенку (Лоуренс 2016 P .408 -409).
Грудное молоко содержит иммуноглобулин А (IgA) и другие защитные элементы (Coppa 2016) против различных инфекционных заболеваний, поэтому существует больший риск передачи, если мать, пострадавшая от гастроэнтерита.
Многочисленные исследования показали преимущества грудного вскармливания в предотвращении заболеваемости и смертности от гастроэнтерита и других инфекций (Frank 2019, Hartman 2019, Westerfield 2018, Ardiç 2018) в общинах из бедных и развивающихся стран (Turin 2014), а также в Индустриальные страны (Paricio 2006).
Младенцы с норовирусным гастроэнтеритом, чьи матери имели положительную серологию и уровень антиоровирусной IgA в грудном молоке, имели снижение симптомов диареи (Labayo 2021).