Материнская миастения (Maternal Myasthenia Gravis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Не существует дальнейшего риска осложнений с миастением во время лактации (Klehmet 2010), хотя курс опухоля может быть непредсказуемым и может ухудшаться в случае инфекции или краткосрочного заболевания (Djelmis 2002).
.
Кручное вскармливание является возможным и ни в коем случае не противопоказано. В серии из 33 пострадавших матерей с миастением, 76% успешно на грудь (Djelmis 2002); Мать должна получить большую поддержку наряду с эффективным контролем своей болезни (Giwa-Osagie 1981, Camus 1989). Частичное прерванное грудное вскармливание с добавлением формулы может потребоваться в этих случаях крайней материнской усталости (DJELMIS 2002).
Большинство методов лечения миастении (см. Информацию о пиридостигмине, неостигмине, преднизон, циклопри, азатиоприн, иммуноглолин во время грудного вскармливания (Gilhus 2018, Skoglund 1978).
Приблизительно 10-30% детей могут демонстрировать временную миастения новорожденных из -за трансплацентрального прохождения антирецепторных антител ацетилхолина (Gilhus 2018, Skoglund 1978); которые следует лечить и помогать, поскольку гипотония мешает удовлетворительному кормлению. Существует более высокий риск преходящей неонатальной миастении, когда мать не была тимэктомирована и при краткосрочном заболевании (Djelmis 2002, Roth 2006). Рецепторные антитела в грудное молоко (Djelmis 2002) и/или что это будет ответственен за случаи переходного неонатального миелита (Brunner 1992).
была обнаружена связи между миастенией и повышенными уровнями пролактина (Lysenko 1998, Tsinzer 2006) и анекдотично сообщается с Gigantomastia (Scarabin 2010)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азатиоприн
Низкий риск
Иммуноглобулин человека нормальный
Низкий риск
Метотрексат (акушерское и иммуносупрессивное использование)
Умеренный риск
Микофенолат мофетил
Умеренный риск
Неостигмин бромид
Низкий риск
Пиридостигмин бромид
Низкий риск
Преднизон
Низкий риск
Ритуксимаб
Низкий риск
Такролимус
Низкий риск
Циклоспорин
Низкий риск