Материнская папилломавирус человека (ВПЧ) инфекция (Maternal Human Papillomavirus (HPV) infection)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Папилломавирус человека (ВПЧ) является одним из наиболее часто встречающихся у взрослых, с более чем 200 различными типами, которые, в зависимости от типа, могут вызвать кожные бородавки (типы 1, 2, 3, 4, 7, 22. ..), аногенитальные бородавки (типы 6, 11, 42 ...), папилломатоз гортани (типы 6, 11) или генитальный рак (типы 16, 18, 31, 45 ...).
передача проходит через прямой контакт кожи и слизистых оболочек. Инфекция может быть связана с сексуальной передачей, во время родов или просто из -за нормального сожительства без передачи крови (Gavillon 2010). ДНК ВПЧ обнаруживается в до 21% секреции глотки и до 15% образцов половых органов детей в возрасте до 3 лет (Rintala 2005).
ДНК ВПЧ была обнаружена в 1% образцов колостевого (Teixeira 2015), в 10% образцов грудного молока в первой неделе и в 30% образцов молока через 6 месяцев, сохраняя в 6% матерей грудного вскармливания (Louvanto 2017 ), без наличия (устного) заражения у детей на грудном вскармливании (Louvanto 2017).
ДНК из онкогенных штаммов ВПЧ высокого риска была обнаружена в 2 из 80 образцов грудного молока (2,5%), с отрицательным обнаружением в шейкере этих двух матерей и в полости рта своих детей (Yoshida 2011). Другие авторы не обнаружили штаммов ВПЧ с высоким онкогенным риском в любом образце молока (Mammas 2011 и 2010).
Нет исследований, документирующих передачу ВПЧ от от матери от матери от матери от матери с путем грудного звена грудного молока или сосков, поэтому грудное вскармливание считается совместимым с любым типом материнской инфекции ВПЧ, включая поражения сосков (Lawrence 2016, Mammas 2010, Gavillon 2010). /p>
Для целей обработки молока, пожертвованного в молочный банк, пастеризация держателя, как известно, инактивирует как онкогенный, так и низкий риск ВПЧ (Donalisio 2104).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вакцины против вируса папилломы человека
Низкий риск