MayApple (Mayapple)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
смола извлекается из корней растения. Комиссия Е. Министерства здравоохранения Германии уполномочивает его использование для лечения причалов. Он цитотоксичен: не применяйте его на обширных областях, чтобы избежать системного поглощения, и тщательно промыть руки после использования. Очень опасно, когда устно принимается. Избегайте использования его на груди.