Meadowsweet (Meadowsweet)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
используются цветущие вершины этого травянистого растения.
Он содержит танины и флавоноиды, шпиреозид, рутозид, гиперосид, кверцетин, кемпферол и эфирное масло. Он содержит около 0,1% салицилатов (Moro 2011). Слово аспирин происходит от его латинского названия (Spiraea).
Свойства, традиционно приписываемые им, без достаточных клинических доказательств: антифритическая, анальгетическая и противовоспалительная (EMA 2011).
Показания Комиссии Е. Министерства здравоохранения Германии: простуда. (Blumenthal 1998 P169).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
желудочно-кишечный кровоизлияние было зарегистрировано у 4-летнего мальчика, который взял сироп, содержащий Meadowsweet и Willow (1,5% салициловая кислота), не имея возможности определить точную причину (Moro 2011).
Несмотря на то, что содержание салициловой кислоты в Meadowsweet вряд ли приведет к синдрому Рейа посредством экскреции в молоке, до тех пор, пока не появятся более опубликованные данные на этом заводе по отношению к грудному вскармливанию, это может быть предпочтительным, чтобы избежать его или употреблять умеренно и иногда во время грудного вскармливания,, может быть предпочтительным его или употреблять умеренно и иногда во время грудного вскармливания, это может быть предпочтительным. Особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из -за тяжелых металлов, которые извлекаются из почвы и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами (Anderson 2017).
2. Не принимайте избыток; Следуйте рекомендациям экспертов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не очень хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление или выступать в качестве эндокринных разрушителей (содержат фитоэстрогены: Powers 2015, Zava 1998), если они потребляются в преувеличенном количестве или периоды времени.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацетилсалициловая кислота
Умеренный риск