Мебеверин (Mebeverine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Спазмолитическое соединение с прямым влиянием на гладкие мышцы кишечника и небольшие антихолинергические эффекты. Используется для лечения синдрома раздраженного кишечника.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Антихолинергические препараты могут снизить выработку молока: принимайте минимальную необходимую дозу и избегайте долгосрочного лечения всякий раз, когда грудное молоко было уменьшено.
АТХ код: A03AA04
Формула: C
25
H
35
NO
5
Код CAS: 2753-45-9
Молекулярная масса: 466.0 Да