Мебендазол (Mebendazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигельминтное средство широкого спектра действия. Назначается при лечении кишечных инвазий острицами, аскаридами и другими нематодами. Оральное введение.
Их фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания с белками плазмы), вероятно, объясняют наблюдаемое нулевое или незначительное попадание в грудное молоко.
(Kurzel 1994, Stoukides 1994)
Никаких побочных эффектов у младенцев, находящихся на грудном вскармливании, от матерей, получавших лечение, обнаружено не было
Исходя из низкой биодоступности при пероральном приеме, концентрация в плазме младенцев должна быть нулевой или низкой, за исключением недоношенных и новорожденных детей с повышенной абсорбционной способностью кишечника.
Сообщается, что был обнаружен один случай ингибирования выработки материнского молока (Rao 1983), который не был подтвержден в более поздних отчетах.
(Karra 2016, Kurzel 1994, Stoukides 1994)
Эксперты-авторы и ВОЗ считают его использование во время грудного вскармливания, вероятно, безопасным.
(Hale, Lactmed, Briggs 2015, Schaefer 2015)
Одиннадцатый примерный перечень основных лекарственных средств ВОЗ, 2002 г.: Совместимость с грудным вскармливанием.
(WHO 2002)
АТХ код: P02CA01
Формула: C
16
H
13
N
3
O
3
Код CAS: 31431-39-7
Молекулярная масса: 295.3 Да