Медазепам (Medazepam)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин длительного действия с анксиолитическим эффектом. Он метаболизируется до N-десметилдиазепама/нордазепама (Jochemsen 1984).
Применяется при контроле тревожности.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные не позволяют легко точно предсказать возможную передачу в грудное молоко, потому что, хотя высокий процент связывания с белками предотвратил бы это, длительный период полувыведения его активного метаболита (Jochemsen 1984) способствовал бы этому.
У него очень мало библиографических ссылок, и он продается в нескольких странах.
Периодическое использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, Iqbal 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Целесообразно выбирать бензодиазепины короткого действия и минимально возможную эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в неонатальном периоде и при недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца при хроническом применении (Sachs 2013).
Целесообразно следить за сонливостью и адекватным кормлением грудного ребенка.
Не рекомендуется совместный сон с ребенком, если он принимает этот препарат, из-за повышенного риска асфиксии или внезапной детской смерти (UNICEF 2018, 2017, 2014 и 2013, Landa 2012, АВМ 2008, ЮНИСЕФ 2006).
АТХ код: N05BA03
Формула: C
16
H
15
ClN
2
Код CAS: 2898-12-6
Молекулярная масса: 270.8 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Нордазепам
Высокий риск