Меенамин (Methenamine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антибактерий, используемый в долгосрочной профилактике и лечении рецидивирующих инфекций мочевыводящих путей (мочевой пузырь) и бессимптомной бактериурии.
пероральное администрация от 2 до 4 раза в день.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах, и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи мамы (Allgen 1979).
Несколько опытных авторов считают его безопасным или, вероятно, безопасным для использования этого лекарства во время грудного вскармливания (Lactmed 2018, Hale 2017 P 624, Briggs 2017).
Воздействие может быть сведено к минимуму, ожидая кормления грудью через три часа после принятия препарата (Mactal 2001).
АТХ код: J01XX05
Формула: C
6
H
12
N
4