Мефенамическая кислота (Mefenamic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Экскреция в грудное молоко является незначительным без побочных эффектов, о которых сообщалось у младенцев на грудном вскармливании от обработанных матерей. Это не было найдено, или только на очень низких уровнях ни в плазме, ни моче этих детей.
Из -за недостатка опубликованных отчетов об этом рекомендуется использовать альтернативные лекарства в период новорожденных или в случае недоношенности.
Американская академия педиатрии (2012) оценивает его как материнское лекарство, которое обычно совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: M01AG01
Формула: C
15
H
15
NO
2