Мефлохин гидрохлорид (Mefloquine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это 4-метанолхинолин, связанный с хинином. Указывается в профилактике и лечении малярии. Пероральное введение, еженедельная доза (профилактика) или однократная доза (лечение).
он выводится в человеческом молоке в клинически незначительном количестве.
(Edstein 1988)
это авторизованное лекарство у детей с 4 недель или 5 кг веса
(BNF 2018)
. Поскольку мефлохин может быть безопасно назначен молодым младенцам, воздействие небольшого количества, выделенного в материнском молоке
Различные медицинские общества и экспертный консенсус считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания
(WHO 2010)
, особенно если младенцы не являются преждевременными или новорожденными и взвешивают больше чем 5 кг.
(CDC 2019, Saito 2018, Chen 2010, WHO 2010, Addei 2009)
АТХ код: P01BC02
Формула: C
17
H
16
F
6
N
2