Меклозин гидрохлорид (Meclozine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистамин первого поколения, производное пиперазина с седативным и антохолинергическим эффектом. Антивертигенские и противорвозные свойства.
указано в лечении и профилактике путешествий (AEMPS 2014, Chen 2010).
Одное введение один раз в день. Случайное использование во время путешествия.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Отсутствие известных фармакокинетических данных (Wang 2012) затрудняет точную прогнозирование возможного выведения в грудном молоке, хотя его умеренно высокая молекулярная масса и его большой объем распределения препятствуют значительному экскреции.
Антигистамины первого поколения, в высоких дозах, ингибируют секрецию пролактина (Messinis 1985, Board 1981, Golstein 1979, Wortsman 1979), но стимуляция от младенца, как правило, достаточна для обеспечения производства грудного молока (Messinis 1985) Анкет
Снижение производства грудного молока не сообщалось с обычными дозами антигистамин.
Случайное использование или минимальные дозы антигистамин, даже первое поколение, считаются безопасными во время грудного вскармливания (поэтому 2010), при этом наблюдается низкая частота побочных эффектов, которые также являются мягкими (ITO 1993).
Случайное использование меклизина, чтобы избежать путешествий во время поездки, считается совместимым с грудным вскармливанием (Hale 2017 P595, Briggs 2017).
СОМНОЛОСТЬ И АДЕКСОВНОЕ КОМПЛЕНИЕ МАТЧИНА СОБСТВЕННЫ принимается из -за повышенного риска асфиксии или внезапной смерти для младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013 годы, Landa 2012, ABM 2008, ЮНИСЕФ 2006).
АТХ код: R06AE05
Формула: C
25
H
27
ClN
2
Код CAS: 569-65-3
Молекулярная масса: 390.9 Да