Меклофенамическая кислота (Meclofenamic Acid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные о грудном вскармливании
Его высокое связывание белка в плазме делает экскрецию в грудное молоко маловероятным
До тех пор, пока не будет получена дополнительная информация об этом препарате, касающееся грудного вскармливания, предпочтительнее более безопасной альтернативы.