Мексазолам (Mexazolam)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Ультра-действующий бензодиазепин, со свойствами, похожими на диазепам, но с еще более длительным действием (T1/2 & gt; 130 H: Bial 2000).
Используется при лечении тревоги.
Пероральное введение три раза в день.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных, касающихся грудного вскармливания.
Его фармакокинетические данные не позволяют хорошему прогнозированию возможного прохода в грудное молоко, потому что, хотя его высокий процент связывания белка, большой объем распределения и кислотный PKA предотвратит его, его очень длинный период полураспада облегчат его.
безопасные известные альтернативы предпочтительнее.
Продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок и продается в очень немногих странах.
Случайное и низкое использование бензодиазепинов совместимо с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
.
Выберите бензодиазепины короткого действия и используйте самую низкую эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в течение периода новорожденных и недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (Sachs 2013, Amir 2011).
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. , 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
АТХ код: N05BAxx
Формула: C
18
H
16
Cl
2
N
2
O
2