Мексилетин (Mexiletine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это антиаритмический класс IB с действиями и структурой, сходным с лидокаином. Указано в желудочковых аритмиях и не дистрофической миотонике. Оральное или внутривенное введение.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах.
(Monfort 2019, Lewis 1981, Timmis 1980)
У детей-младенцев, получавших мексилетин
(Lontes 1987, Gregg 1988, Timmis 1980)
, не наблюдалось проблем. также принимал атенолол и который был разрешен с помощью материнского образования и добавок формулы.
(Lownes 1987)
Уровни в плазме у этих детей не обнаруживались.
(Timmis 1980)
Экспертные авторы считают, что использование моноклональных антител в безопасности во время грудного вскармливания.
(Hale, Briggs 2015)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
АТХ код: C01BB02
Формула: C
11
H
17
Код CAS: 31828-71-4
Молекулярная масса: 179.3 Да