Мелатонин (Melatonin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
гормон секретируется шишковидной железой, которая выполняет свою функцию, регулируя циркадный рисунок сна. Это естественно найдено в материнском молоке.
Уровень мелатонина в плазме и грудном молоке увеличивается ночью. Считается, что это помогает организовать цикл сна - бодрствования у новорожденных новорожденных и младенцев.
Он обладает антиоксидантными и противовоспалительными свойствами, и это обнаруживается во многих продуктах, как овощ, или животных по происхождению (мясо, рыба), яйца, вино и пиво.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, связанных с грудным вскармливанием, однако известные побочные эффекты легки и мало. Он используется для совместной обработки нескольких условий у новорожденных детей и домеданий, с хорошей толерантностью, несмотря на более высокие дозы, чем те, которые выделяются в грудном молоке.
АТХ код: N05CH01
Формула: C
13
H
16
N
2
O
2
Код CAS: 75-31-4