Меларсопрол (Melarsoprol)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется при лечении африканского трипаносомоза (T.Gambiense, Sleephy Behence). Он содержит мышьяк. Это очень токсичные, а побочные реакции часты и тяжелые. Он зарезервирован для лечения прогрессирующих заболеваний. В таком случае медсестра маловероятно. Альтернативные препараты не эффективны.
Фармацевтическая промышленность несет ответственность за то, что не разработала более эффективное и менее токсичное лекарство для лечения такого заболевания, которое убивает тысячи людей каждый год только потому, что они бедны и не дают возможности увеличить прибыль бизнеса.