Мелитрацен Гидрохлорид (Melitracen Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Melitracen - это трициклический антидепрессант, данный с Flupentixol в лечении депрессии с тревогой. Пероральное введение в две или три ежедневные дозы.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (высокое связывание белка плазмы и большой объем распределения) делают его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Амитриптилин, еще один аналогичный трициклический антидепрессант, выделяется в грудном молоке в клинически незначительных количествах.
Производитель считает, что использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания.
(Aemps 2021, Lundbeck 2020)
АТХ код: N06AA14
Формула: C
21
H
25
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амитриптилин
Умеренный риск
Флупентиксол
Низкий риск