Мелисса (Lemon Balm)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении соответствующей информации об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Трава, которая широко используется во многих культурах даже для лечения коликообразных болей у младенцев. Поскольку он не токсичен в соответствующей дозе, считается, что умеренное и периодическое потребление совместимо с грудным вскармливанием.
Местное использование совместимо во время грудного вскармливания. Не используйте на груди, в противном случае делайте это после кормления ребенка и тщательно очистите поверхность перед следующим кормлением.
ИИспользуются листья растения. Содержит эфирные масла (цитронелла, гераниол), флавоноиды и дубильные вещества.
Традиционно приписываемые, но недоказанные свойства: спазмолитическое, седативное, ветрогонное и противовирусное действие. Он используется для облегчения беспокойства, бессонницы, метеоризма, спазмов в животе и местно для лечения простого герпеса.