Мелоксикам (Meloxicam)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена.
Из-за высокой способности связывания в сыворотке крови, экскреция в грудное молоко кажется маловероятным.
До тех пор, пока не будет доступна больше информации об этом препарате, следует предпочтение быть предпочтительной другой известной терапевтической альтернативой, особенно в случаях грудного вскармливания младенца младше одного месяца или преждевременных.
АТХ код: M01AC06
Формула: C
14
H
13
N
3
O
4
S
2
Код CAS: 71125-38-7
Молекулярная масса: 351.4 Да