Менструации (Menses)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
С частым эксклюзивным грудным вскармливанием отсутствие менструации распространено (Kramer 2012). Контрацептивный метод лактационной аменореи (LAM) основан на исключительном грудном вскармливании с частыми кормами (более 7 в день), расположенных не более 4-6 часов или без ночного разрыва, и, пока не появляется менструация, она обладает эффективностью. 98% в качестве контрацепции в первых 6 месяцах послеродовой (Sridhar 2017, Berens 2015).
В начале менструации некоторые матери могут заметить большую чувствительность в груди и сосках.
Сообщалось о других проблемах, связанных с менструацией, таких как отвращение и возбуждение грудного вскармливания (BAA) (Yate 2017).
Существуют небольшие изменения в составе молока в течение двух дней, примерно за 6 дней до овуляции и еще через 2 дня после овуляции: натрий и хлор удваивают их концентрацию, а у лактозы и калия слегка снижаются (Naqvi 2001 , Hartmann 1982).
Возможно, эти изменения могут повлиять на вкус и объяснить отказ, который некоторые дети могут иметь в те дни, хотя об этом очень мало опубликовано (Lawrence 2016 P332).