Мепивакаин гидрохлорид (Mepivakain hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Местный анестезирующий агент, который используется для инфильтрации и блокирования нервов, включал эпидуральную анестезию. При последнем обновлении опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не обнаружены. Однако, поскольку его химическая структура тесно связана с бупивакаином, ожидается, что он будет происходить на несущественном уровне.Существует споры о влиянии лекарственно-опосредованной анальгезии, используемой во время родов ребенка (например, эпидуральная инъекция местных анестетиков плюс фентанил или одна) на приходящее зрелое молоко, будь то задержка начала фазы Lactogenesis II или, воздействуя на способность ребенка к сосанию.Некоторые исследования показали более высокий риск задержки начала фазы II лактогенеза (вступление молока) более 3 дней после родов, но без влияния на потерю начального веса. В других исследованиях новорожденный, по-видимому, имеет более высокий риск задержки при первой защелке, более высокой температуре тела и раздражительности или сонливости. Из-за последнего, утверждается, что эти матери нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания, когда они получат анте или внутрипартийную анальгезию. Однако другие авторы не смогли найти те же результаты.Существует консенсус в отношении достижения более высокого уровня производства молока и увеличения массы тела у новорожденных с адекватным фармакологическим контролем боли после С-разреза или вагинального родов. Принимая во внимание тот факт, что Мепивакаин легко пересекает плацентарный барьер с периодом исключения, который является более медленным, чем взрослые (T ½ = 9 часов), более безопасный выбор бупивакаина в случае недоношенности или в течение ближайшего неонатального периода.