Mepivacaine гидрохлорид (Mepivacaine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Актуальная анестетика, используемая для инфильтраций и нервных блоков, включая эпидуральную анестезию.
С момента последнего обновления мы не обнаружили никаких опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке, однако его химическая структура, тесно связанная с бупивакаином, делает его маловероятным переносом в грудное молоко в значительных количествах.
Блок Пуденда с мепивакаином был связан с отсроченным началом и более короткой продолжительностью первого грудного вскармливания и более низкой частотой грудного вскармливания (Ransjö 2001).
Существует противоречия по поводу того, может ли анальгея наркотиков во время родов (эпидуральная с местными анестетиками с добавлением или нет фентанила) повлиять на наступление грудного вскармливания, будь то из -за заложенного лактогенеза II или из -за нарушения собственных конкуренций младенца (французский 2016, Herrera 2015, Howie 2006).
Существуют исследования, которые показывают, что при эпидуральной анестезии существует больший риск задержки периода лактогенеза II (стимуляция производства молока) после 3 дней (Herrera 2015, Lind 2014) и более низкая частота и продолжительность грудного вскармливания (Thorvaldsen 2006). , хотя они не влияют на начальную потерю веса новорожденного.
В некоторых исследованиях новорожденный, по -видимому, подвергается большему риску задержки первого грудного вскармливания, из -за более высокой температуры тела и демонстрации раздражительности или сонливости (Ransjö 2001).
Это так, для матерей для грудного вскармливания потребуется дополнительная поддержка, получившие анальгезию и внутричатую (Zuppa 2014).
Но другие исследования не находят значительных проблем в начале и поддержании грудного вскармливания из -за эпидуральной анестезии при родах или кесареваров 2010, Goma 2008, Chen 2008, Wang 2005, Chang 2005, Radzyminski 2003, Abouleish 1978).
Начало грудного вскармливания было ранее и с более частыми кормами во влагалищной доставке, чем после кесарева сечения и с эпидуральной анестезией, чем при общей анестезии (Kutlucan 2014, Sener 2003).
Что касается эпидуральной анестезии, общая анестезия была реже ассоциирована с грудным вскармливанием и исключительным грудным вскармливанием через 6 недель (Orbach 2018) и через 6 месяцев (Karasu 2018).
Уровни пролактина меньше с эпидуральной анестезией во время родов (Jouppila 1980).
Использование местных анестетиков и региональной анестезии (спинального, эпидурального или периферического блока) уменьшает потребность в опиоидах и других анальгетиках, которые могут мешать грудному вскармливанию (Reece 2017).
Учитывая тот факт, что Mepivacaine легко пересекает барьер плаценты и что новорожденный устраняет его медленнее, чем взрослый (Normon 2003: t ½ = 9 часов), это безопаснее, выбор бупивакаина или ропивакаина в случае недоношенности или во время непосредственный неонатальный период.
АТХ код: N01BB03
Формула: C
15
H
22
N
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Местная и эпидуральная анестезия
Низкий риск