Мепирамин (Mepyramine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистамин первого поколения с седативным и важным антимускариновым эффектом. Такой замечательный антихолинергический эффект может ингибировать лактацию.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
препарат с плохой научной поддержкой, которая продается в очень немногих странах. в основном во время кормления грудью.
Несмотря на случайное и умеренное использование во время лактации, вероятно, не представляет серьезный риск, следует предпочтение более безопасной альтернативы, пока не будет доступно больше данных об этом препарате, связанных с грудным вскармливанием.
местно, используемый на коже, это не будет риск во время грудного вскармливания. Избегайте применения на груди.
Оцените ребенка на наличие сонливости и ненадлежащего кормления детей.
Формула: C
17
H
23
N
3
O