Мепреднизон (Meprednisone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Кортикостероид с химической структурой и клиническими эффектами, сходными с преднизоном. Это метаболит метилпреднизолона (Bago 2006).
Он имеет преимущественно глюкокортикоидальное действие с небольшим минералокортикоидальным действием.
пероральное введение или инъекция каждые 6-24 часа.
Он имеет очень мало библиографических ссылок, и ее фармакокинетика мало известна (Gador 2011, Bago 2006).
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокий процент связывания плазматического белка делает его маловероятным, что оно будет перенесено в молоко в значительных количествах.
Другие кортикостероиды с аналогичной структурой и действиями выделяются в молоке в незначительных количествах и считаются совместимыми с грудным вскармливанием.
Кортикостероиды обычно используются в педиатрии и не имеют побочных эффектов, когда они используются отдельно или при краткосрочных обработках.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: H02AB15
Формула: C
22
H
28
O
5