Меркурий (Mercury)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Загрязнитель окружающей среды, который используется для производства батарей, фунгицидных продуктов, зубной амальгамы и загрязненной рыбы.
Большая часть ртути, присутствующего в грудном молоке, делает это неорганическим веществом, которое почти не поглощается. Грудное вскармливание следует прекратить, когда мать загрязнена или в состоянии алкогольного опьянения. Это может быть источником неврологических проблем.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с наличием загрязняющих веществ окружающей среды мягкого уровня в человеческом молоке, во многих случаях они находятся в более низком содержании, чем те, которые встречаются в коровьем молоке или в других продуктах питания. (Codex alimentarius fao-who).