Меропенем (Meropenem)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
антибактериальный карбапенем бета-лактам с показаниями, похожими на имипенем.
внутривенное введение каждые 8 часов.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве (Sauberan 2012), и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи мамы приняли его (Festini 2004).
Уполномоченное педиатрическое использование у младенцев и новорожденных.
Считается экспертами совместимы с грудным вскармливанием (Rowe 2013).
Возможный негативность культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, следует учитывать, а также возможность гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры (Benyamini 2005, Ito 1993, Kafetzis 1981).
АТХ код: J01DH02
Формула: C
17
H
25
N
3
O
5
Код CAS: 119478-56-7
Молекулярная масса: 437.5 Да