Месотерапия (Mesotherapy)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Мезотерапия включает в себя введение различных веществ (лекарства, витамины, растительные экстракты, гомеопатические агенты ...) множественными подкожными или внутрикожными инъекциями, обычно для косметических или других целей, также для лечения боли, венозной недостаточности, андрогенной алопеции и других. Болезнь (Konda 2103, Vedamurthy 2007).
Нет никаких доказательств эффективности этой практики (Jayasinghe 2103, El-Domyati 2012, Sarkar 2011, Herreros 2011, Sivagnanam 2010, Atiyeh 2008, Brown 2006). Более того, среди немногих существующих публикаций в научных журналах большинство из них говорят о побочных эффектах, таких как не туберкулезные микобактериальные инфекции (Couderc 2011, Wongkitesophon 2011, Galés 2011, Quiñones 2010, Da Mata 2010, Gutiérrez 2010, Correa 2010, Rivera. 2006), кожный туберкулез (Orjuela 2010), кожная аллергия CDC 2005), отравление (Vukcević 2012) и другие.
Это практика без какой -либо продемонстрированной эффективности, потенциально вредной и очень дорогой (Sivagnanam 2010, Atiyeh 2008).
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об их совместимости с грудным вскармливанием.
Риск грудного вскармливания или младенца на грудном вскармливании зависит от продукта, который вводится под кожей, так как было показано системное поглощение, и, следовательно, лекарство может быть выведено через грудное молоко.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гидролипоклазия
Умеренный риск