Месстранол + Норэтинодрел (Mestranol + Norethynodrel)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Проблема контроля над рождаемостью, которая содержит комбинацию эстрогена (мехра) и прогестана (норетинодрель) для устного использования. Это был первый рыночный контрацептива (1959).
в настоящее время отозван с рынка.
Месстранол - это синтетический эстроген, который метаболизируется на этинилэстрадиол с аналогичным действием, что и эстрадиол. Последнее обновление не было обнаружено, что не было обнаружено. Тем не менее, известно, что его метаболитный этинилэстрадиол выводится в молоко ни в коем случае или небольшое количество. Доза выше 30 микрограммов этинилэстрадиола.
Это может снизить содержание белка в молоке.
Norethynodrel - это прегест, похожий на норинондроне. Он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве, и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матерей лечились. Его уровни в плазме у этих детей были не обнаруживаемыми или очень низкими.
В настоящее время исследования не обнаружили различий в частоте грудного вскармливания или количестве образуемого молока или увеличении веса младенцев на грудном вскармливании по сравнению с другими методами контрацепции (внутриматочные устройства, изолированные прогестогены). Тем не менее, было бы целесообразно избегать их, пока грудное вскармливание не будет хорошо установлено (4-6 недель).
Во время лактации таблетки для противозачаточных средств только для прогестана предпочтительнее эстрогена, содержащихся, в противном случае следует использовать самую низкую дозу эстрогена. .
Гормон, содержащие контрацептивы, не влияют на состав молока, минералов (Mg, Fe, Cu, Ca, P) жира, лактозы и калорий, но лишь немногие белки.
Формула: C
21
H
26
O
2 +
C
20
H
26
O
2