Месстранол + Хлормадинон (Mestranol + Chlormadinone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Проблема контроля над рождаемостью, которая содержит комбинацию эстрогена (местранол) и прогестана (холрмадинон) для устного использования. Месстранол - это синтетический эстроген, который метаболизируется на этинилэстрадиол с аналогичным действием, что и эстрадиол. Последнее обновление не было обнаружено, что не было обнаружено. Тем не менее, известно, что его метаболитный этинилэстрадиол выводится в молоко ни в несколько или небольшом количестве. Существуют доказательства (хотя и непоследовательные), что таблетки, содержащие эстроген, могут уменьшить выработку молока, особенно в течение первых нескольких недель после родословного, с ежедневной дозой выше 30 микрограммов этинилэстрадиола. Это может уменьшить содержание белка в молоке. У младенцев не наблюдалось проблем, чьи матерей лечились, за исключением одного из изолированных случаев переходной гинекомастии.
Хлормадинон - это синтетический прогестин, который похож на прогестерон.
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Другие связанные прегрессионные препараты выводятся в грудное молоко в клинически незначительном количестве
(Croxatto 1987, Betrabet 1987, Nilsson 1977)
, и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, и у которых не наблюдалось никаких проблем. .
Никаких изменений в уровнях пролактина или изменения в производстве молока или состава не наблюдалось у женщин, получавших хлормадинон
(Talwar 1977, Beck 1976, Sammour 1973, González 1970, Howard 1969, Martínez 1967)
, За исключением небольшого уменьшения количества белков.
(Sammour 1973)
С другими аналогичными комбинированными контрацептивами не наблюдалось различий в частоте грудного вскармливания или количестве полученного молока или увеличении веса младенцев с грудным вскармливанием по сравнению с другими методами контрацепции (внутриутробные устройства, изолированные прогестогены). Тем не менее, было бы целесообразно избегать их, пока грудное вскармливание не будет хорошо установлено (4-6 недель). Во время лактации таблетки для противозачаточных средств только для прогестина предпочтительнее эстрогена, содержащихся, в противном случае самая низкая доза эстрогена должна использоваться в течение первых 6 после родовых недель, неармональные методы находятся в первой линии выбора. Гормона, содержащие контрацептивы, не влияют на состав молока, минералов (Mg, Fe, Cu, CA, P) жира, лактозы и калорий, но лишь немногие белки.