Местная и эпидуральная анестезия (Local and Epidural Anesthesia)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Актуальные анестетики, для локального, стоматологического, корневого или эпидурального использования, не имеют клинически значимого системного поглощения.
(Reece 2017).
эпидуральная анестезия
: используется для уменьшения боли в областях ниже талии, например, во время родов. Инъецированный местный анестетик не влияет на грудное вскармливание или младенец. Обычно он ассоциируется с производным опиоидов, обычно фентанилом.
В отличие от общей анестезии, эпидуральная анестезия позволяет матери с кожей с ребенком с ребенком сразу после родов и грудного вскармливания
(Roshan 2022, P111)
. Что касается эпидуральной анестезии, общая анестезия была реже ассоциирована с грудным вскармливанием и эксклюзивным грудным вскармливанием через 6 недель
(Orbach 2018)
и через 6 месяцев
(Karasu 2018)
. Использование местных анестетиков и региональной анестезии (спинального, эпидурального или периферического блока) уменьшает потребность в опиоидах и других анальгетиках, которые могут мешать грудному вскармливанию
(Reece 2017)
Использование эпидуральной анестезии привело к увеличению инструментальной доставки и кесарева сечения, связанных с дистрессом плода, вводящим в заблуждение избыточного веса ребенка при рождении (с помощью жидкостей, вводимых матери) и вовлечения груди.
.
Существует противоречие по поводу того, может ли анальгезия лекарств во время родов (эпидуральная с местными анестетиками с добавлением или нет фентанила) или не может повлиять на начало и продолжительность грудного вскармливания, будь то из -за задержки лактогенеза II или из -за нарушения Собственные компетенции младенца.
Существуют исследования, которые показывают, что при эпидуральной анестезии существует больший риск задержки периода лактогенеза II (стимуляция выработки молока) после 3 дней
(Errera 2015, Lind 2014)
, более низкая самостоятельная самостоятельно Эффективность
(Nilsson 2020)
и более низкая частота и продолжительность грудного вскармливания
(Oommen 2021, Agea 2020, Thorvaldsen 2006)
, хотя они не влияют на начальную потерю веса новорожденного. В некоторых исследованиях новорожденный, по -видимому, подвергается большему риску задержки первого грудного вскармливания, из -за более высокой температуры тела и демонстрации раздражительности или сонливости
(Ransjö 2001)
. Эпидуральная анестезия может снизить уровень пролактина
(Uvnäs 2020)
. В этом случае, потребуется больше поддержки для матерей грудью, которые получили анальгезию и внутричатку.
Но другие исследования не находят значительных проблем в начале и поддержании грудного вскармливания из -за эпидуральной анестезии при родах или кесареваре. Sharesta 2014, Wilson 2010, Wieczorek 2010, Goma 2008, Chen 2008, Wang 2005, Chang 2005, Radzyminski 2003)
Некоторые авторы обнаружили более короткую продолжительность первого грудного вскармливания, но нет задержки в начале грудного вскармливания или других проблем, связанных с грудным вскармливанием
(Gizzo 2012)
. Начало грудного вскармливания было ранее и с более частыми кормами во влагалищной доставке, чем после кесарева сечения и с эпидуральной анестезией, чем при общей анестезии.
послеоперационный контроль боли с постоянным эпидуральным бупивакаином продолжается в течение 3 дней после того, как кесарево сечение улучшило производство грудного молока и увеличение веса младенца
(Hirose 1996)
, но обратное произошло, когда бупренорфин был связан
(Hirose 1997 )
. Существует согласие на то, что существует большая производство молока и увеличение веса новорожденных, если боль адекватно контролируется фармакологически после доставки или кесарева сечения.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лидокаин
Низкий риск
Фентанил
Низкий риск
Bupivacaine
Низкий риск
Mepivacaine гидрохлорид
Умеренный риск
Ropivacaine гидрохлорид
Низкий риск
(Общая анестезия)
Низкий риск