Местная криотерапия (Local Cryotherapy)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Обработка путем локализованного применения холода, генерируемого с помощью жидкого азота или других веществ (смеси диметилового эфира и пропана) или передаваемых через гели и другие тела, которые были ранее охлаждены.
Это метод, используемый для лечения бородавок и других дерматологических состояний, включая предраковые и раковые поражения кожи и шейки матки (MedlinePlus 2018 и 2017, Perng 2017).
Местное применение холода также используется для уменьшения локализованных воспалений из -за травмы - промежности после родов (Senol 2017, De Souza 2016, Leventhal 2011) - или инфекции и для облегчения воспаления грудного вскармливания (Mangesi 2016 и 2010, Робертс 1995).
Ни одна из процедур, используемых для генерации локализованного охлаждения, не имела системных последствий, не влияет на количество или состав грудного молока и совместимы с грудным вскармливанием (Perng 2017, de souza 2016, Leventhal 2011, Roberts 1995).