Metacycline-HCl (Metacycline-Hcl)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Несмотря на то, что он секретируется в грудное молоко, оно не было обнаружено в крови младенца, поскольку образует не впитываемые хелатные соединения с кальцием молока. Не удобно длительное использование (более 3-4 недель) для потенциального повреждения на пластинах роста кости, обесцвечивании зубов или изменении кишечной флоры. Помните о возможности ложных негативных результатов бактериальных культур, когда мать на антибиотиках.
не коммерчески доступно в Испании