Метамизол натрия, Питофенон, Фенпивериния бромид (Metamizole sodium, Pitofenone, Fenpiverinium bromide)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Метамизол или анальгетик и жаропонижающий препарат, производное пиразолона.
Он выделяется с грудным молоком в умеренной концентрации (Zylber, 1986, Rizzoni, 1984). Он был обнаружен в плазме или в моче младенцев, матери которых принимали его (Rizzoni, 1984).
Европейское агентство по лекарственным средствам стандартизировало информацию о метамизоле для европейских стран, ограничив его дозу и применение как у взрослых, так и у младенцев и детей, и не рекомендуя его во время беременности и кормления грудью (EMA 2019 и 2018). В случае однократного введения метамизола следует отказаться от грудного молока за 48 часов до возобновления грудного вскармливания. (ЕМА 2019)
До тех пор, пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, рекомендуется эпизодическое и ограниченное использование, и предпочтительны более безопасные известные альтернативы (Bar-Oz 2003), особенно в неонатальный период и в случаях недоношенности.
Питофенон и Фенпивериния бромид используется смазмолитическое и обезбаливающее средство
Фенпивериния бромид действует угнетающе на центральную нервную систему. Они выделяются с грудным молоком в количествах, которые могут быть значительными, и у младенцев, матери которых принимали это лекарство, наблюдались сыпь, слабость, гипотония и сонливость (Reisner 1983, Van der Bogert 1921: in Hale 2021).
Предпочтительны известные более безопасные альтернативы в период лактации, особенно в неонатальный период и в случае недоношенности.