Метадон гидрохлорид (Methadone Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Препараты, используемые при лечении опиоидной зависимости и лечения отмены опиатов новорожденных.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве без проблем в краткосрочной или долгосрочной перспективе у младенцев, чьи матери лечились. Уровни этих младенцев в плазме не были обнаружены или очень низкими.
Доза, которая проведет младенца через материнское молоко, даже при получении 70-150 мг в день, намного ниже, чем используется для лечения синдрома воздержания новорожденных. Это причина для того, чтобы не использовать его в качестве исключительно меры лечения.
Следует усилить, что это наблюдается неполидрированное поведение и адекватность материнской помощи. Многие новорожденные являются либо преждевременными, либо младенцами с недостаточным весом, и более 60% разрабатывают синдром снятия средств примерно в один послеродовой месяц. Грудное вскармливание в отношении всего контекста поведения привыкания не является ни простым, ни часто достигается. Требуется много помощи в поддержке зависимых матерей по здравоохранению и социальным услугам в сообществе.
Экскреция метадона в грудное молоко является минимальным независимо от дозы, принятой матерью. Корреляции не было обнаружено между дозой матери и концентрацией в грудном молоке или детской плазме. > Высокие дозы могут привести к медленному старту (в течение 2-6 недель) синдрома отмены, когда грудное вскармливание внезапно останавливается.
Метадон может вызвать галакторею из -за увеличения секреции пролактина.
АТХ код: N07BC02
Формула: C
21
H
27
Формула: C
21
H
27