Метабола (Metamizole)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Метамизол или анальгетик и жаропонижающий препарат, производное пиразолона.Он выделяется с грудным молоком в умеренной концентрации (Zylber, 1986, Rizzoni, 1984). Он был обнаружен в плазме или в моче младенцев, матери которых принимали его (Rizzoni, 1984).
Никаких побочных эффектов у младенцев от матерей, принимавших его, не наблюдалось, за исключением цианотического криза. (Риццони, 1984 г.)Повышенный риск развития острого лимфолейкоза обнаружен у детей, матери которых принимали метамизол во время беременности и кормления грудью, при этом применение парацетамола во время беременности являлось защитным фактором. (Коуто, 2015 г.)Разрешен и широко используется при родах, послеродовом и педиатрическом обезболивании в нескольких странах Европы и Америки (Witschi 2019, Bordini 2016, Chaves 2009, Sabo 2001, DUP 1992); это не так в США и Великобритании с 1970-х годов из-за риска кожной сыпи, анафилаксии и агранулоцитоза (<2 на миллион), что на самом деле ниже, чем у других лекарств. (Бордини, 2016 г.)
Серьезные осложнения, о которых сообщалось в Германии, Испании, Польше, Швейцарии и Латинской Америке, были очень редкими (ни одного в связи с грудным вскармливанием), но наблюдались значительные колебания риска агранулоцитоза: от 1 случая на 1400 процедур в Швеции до 1 случая на половину миллионов в Греции, предполагая, что риск может быть связан с этнической принадлежностью со специфическим аллелем HLA, который является максимальным среди потомков кельтско-британского населения. (Шах, 2019 г., Мерида, 2009 г.)Риск ниже в детской возрастной группе, а его обезболивающий эффект не больше, чем у внутривенного парацетамола. (Ziesenitz 2018, из Leeuw 2017).Европейское агентство по лекарственным средствам стандартизировало информацию о метамизоле для европейских стран, ограничив его дозу и применение как у взрослых, так и у младенцев и детей, и не рекомендуя его во время беременности и кормления грудью (EMA 2019 и 2018). В случае однократного введения метамизола следует отказаться от грудного молока за 48 часов до возобновления грудного вскармливания. (ЕМА 2019)
Другие эксперты сходятся во мнении, что метамизол безопасен при грудном вскармливании. (Dinavitser 2020)
Американская академия педиатрии: это лекарство обычно совместимо с грудным вскармливанием. (AAP 2001)
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, рекомендуется эпизодическое и ограниченное использование, и предпочтительны более безопасные известные альтернативы (Bar-Oz 2003), особенно в неонатальный период и в случаях недоношенности.
АТХ код: N02BB02
Формула: C
13
H
16
N
3
NaO
4