Метелергометрин Малеат (Methylergometrine Maleate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
производное эргота, которое используется при профилактике и лечении послеродового кровоизлияния.
Он не выводится в грудное молоко в клинически значимое количество (Erkkola 1978), и, помимо информации, предлагаемой производителем, не было обнаружено надежных публикаций о проблемах у младенцев, чьи матерей лечились.
Существует противоречие на эффект антипролактина и его способность уменьшать производство молока, обнаруженное некоторыми авторами (Peters 1979, Döner 1979, Weiss 1975).
некоторые опубликовали связь с уменьшением продолжительности грудного вскармливания, хотя Не в процентах от инициации (Brown 2014, Jordan 2009), ни снижение увеличения веса (Arabin 1986).
Другие не обнаружили снижения уровня пролактина (Javier del Castillo 1985, Del Pozo 1975), ни разница При температуре эксклюзивного грудного вскармливания или ежемесячного увеличения веса (González1984), учитывая, что лечение, ограниченное первой неделей послеродовой, использующей низкую дозу, не влияют на лактацию или младенец.
Он имеет частые побочные эффекты (тошнота, рвота, головная боль, гипертония), которые не встречаются с окситоцином, поэтому последнее предпочтительнее снижения риска послеродового кровоизлияния. Недостаточно данных, чтобы узнать, эффективно ли немедленное грудное вскармливание для этого типа профилактики (Chelmow 2011).
они произошли серьезными отравлениями у младенцев, когда давали непосредственно как устно, так и внутримышечно из -за путаницы с другими лекарствами для новорожденных (Aeby 2003 ).
Формула: C
20
H
25
N
3
O
2