Метформин Гидрохлорид (Metformin Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
пероральное антидиабетическое лекарство бигюанидов, используемые для лечения диабета II типа, ожирения и синдрома поликистозных яичников (PCOS). Пероральное администрирование от одного до трех раз в день. Бигуанидные препараты действуют путем снижения неоггенеза (нового образования сахара) в печени. Метформин не вызывает гипогликемии.
(dashora
2022 y
2018)
.
metformin
выводится в грудное молоко в незначительном количестве
.
(Eyal 2010, Gardiner 2008,
Briggs 2005,
Hale 2004,
Gardiner
200
3,
Hale 2002
)
никаких проблем у младенцев не наблюдалось. > 2007 & amp; 2006,
Briggs 2005,
Hale 2004
& amp; 2002, Gardiner 2003
)
Уровни в плазме у младенцев были очень низкими или не обнаруживаемыми
.
(Hale 2004 & amp; 2002, g
ardiner
200
3
)
доказательство его эффективности в качестве галактоги недостаточно. >
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, рассмотрите возможность использования этого лекарства для безопасного во время грудного вскармливания. > Philips
2021,
Dashora 2018,
Anderson 2018, Priya 2018,
Serrano 2015, Rowe 2013, Refuerzo
2011, Amir 2011, Glatstein
2009,
Feig 2007, Glueck 2006,
Nice 2004
)
ожирение связано с трудностями грудью. Несмотря на то, что метформин оказывает полезное влияние на ожирение, это не относится к СПКЯ, поскольку грузоподъемность связана с ростом ткани молочной железы во время беременности, что не улучшается с помощью метформина. 2012)
пероральные антидиабетические препараты не эффективны для диабета типа I. Для диеты диабета II, физические упражнения и грудное вскармливание могут улучшить уровни гликемии.
АТХ код: A10BA02
Формула: C
4
H
11
N
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск