Метилтиониния хлорид (Methylthioninium Chloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это тиазиновый краситель, который применяется внутривенно (однократная доза 1-2 мг/кг, максимум 100 мг)) при лечении метгемоглобинемии (вторичной по отношению к нитритам, анилинам, цианидам и другим токсинам), нейротоксичности, обусловленной ифосфамидом, рефрактерной вазоплегический шок и локально при диагностических или хирургических процедурах (обнаружение свищей, биопсия сторожевых лимфатических узлов и окрашивание паращитовидных желез). Он также является антисептическим компонентом препаратов для местного применения в глазах, ротовой полости, глотке и на коже. (Martindale, Pushparajah 2021)
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Недостаток известных фармакокинетических данных не позволяет прогнозировать возможную экскрецию в грудное молоко.
Разрешено применение в педиатрии, включая новорожденных. (1-2 мг/кг).
Учитывая низкие уровни метиленового синего в плазме после лечебной дозы (Shah-Khan 2012, Repici 2012, Pruthi 2011, Gillman 2011), максимальная концентрация, которой он достигнет в грудном молоке, будет означать теоретическую дозу для младенца, которая намного ниже чем тот, который используется в педиатрии.
Избегайте его у пациентов, страдающих дефицитом дегидрогеназы G-6-P. Контролируйте недоношенных детей или детей в возрасте до 1 месяца на предмет побочных эффектов (гемолиз и желтуха). (ВОЗ 2002)
МЕСТНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ:
Небольшие дозы и плохая абсорбция в плазме большинства офтальмологических препаратов местного применения делают маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко. Местное применение Метиленового синего совместимо с грудным вскармливанием.
Код CAS: 61-73-4
Молекулярная масса: 319.9 Да