Метилсульфонилметан (МСМ) (Methylsulphonylmethane (MSM))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Метилсульфонилметан (МСМ) представляет собой сероорганическое соединение, продукт окисления диметилсульфоксида (ДМСО). Встречается в природе у растений, животных и человека (MedlinePlus 2020).
Он используется без явных доказательств его эффективности (Liu 2021, Notarnicola 2011, Brien 2011) при лечении костно-суставной боли и в качестве пищевой добавки. Он также используется в качестве растворителя в промышленности.
Пероральное или местное накожное введение.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Скудные доступные фармакокинетические данные о нем не позволяют прогнозировать его экскрецию с грудным молоком.
Учитывая нулевую опубликованную токсичность, умеренное использование было бы совместимо с грудным вскармливанием.
Формула: C
2
H
6
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Диметилсульфоксид (ДМСО)
Умеренный риск