Метилфенидат (Methylphenidate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Стимулятор центральной нервной системы и косвенная симпатомиметика с действиями и показаниями, сходными с дексамфетамином.
Указано при расстройстве гиперактивности с дефицитом внимания (СДВГ) и при нарколепсии.
пероральное администрация от 1 до 3 раза в день.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах или вообще нет (Collin 2018, Bolea 2014, Spigset 2007, Hackett 2006), и у младенцев не наблюдалось никаких краткосрочных или долгосрочных проблем. Rowe 2013, Bolea 2014, Spigset 2007, Hackett 2006).
Уровни этих детей в плазме были не обнаруживаемыми или очень низкими (Bolea 2014, Hackett 2006).
Несколько медицинских ассоциаций и экспертов считают, что использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Calvo 2018, Collin 2018, Ornoy 2018, Marchese 2015, Rowe 2013).
Некоторые авторы предполагают, что клинически контролировать увеличение веса и возможную раздражительность у младенца (Marchese 2015, Rowe 2013).
метилфенидат не влияет на уровни пролактина на регулярной основе (Janoowsky 1978).
АТХ код: N06BA04
Формула: C
14
H
19
NO
2