Метимазол (Methimazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антитиреоид, используемый при лечении гипертиреоза.
он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Teller 1980, Low 1979), и у детей не наблюдалось никаких проблем, у которых его брали (Rylance 1987). Уровни этих младенцев в плазме были не обнаруживаемыми или очень низкими (Azizi 2003-2002).
Материнские дозы до 20-30 мг в день, как было показано, безопасны для младенца в краткосрочной и долгосрочной перспективе, с нормальными определениями T3, T4 и TSH и психомоторным развитием (Kobaly 2019, Alexander 2017, Serrano 2014 , Stagnaro 2011, Inoue 2009, Glatstein 2009, Marx 2008, Bartalena 2005, Mandel 2001, Aziz 2006, 2003, 2002, 2000 и 1996, Cooper 1987, Rylance 1987, Lamberg 1984).
Нет необходимости контролировать функцию щитовидной железы у детей, достаточное для контроля над адекватным физическим и психомоторным развитием (Kobaly 2019, Alexander 2017, Inoue 2009, Marx 2008, Mandel 2001).
Чтобы минимизировать воздействие на ребенка, доза метимазола следует принимать сразу после кормления (Hudzik 2016).
Учитывая риск токсичности печени от пропилтиорацила, метимазол считается предпочтительным лечением гипертиреоза, особенно во время грудного вскармливания (Karras 2009, 2010 и 2012, Azizi 2011, Serrano 2014, Hudzik 2016).
Если требуется дозы более 30 мг метимазола, можно попробовать переключение на пропилтиоурацил для контроля гипертиреоза (дозы до 450 мг/день, в то время как грудное вскармливание оказалось безопасным) или продолжение метимазола, но с клиническим и аналитическим мониторингом (T4 и TSH) младенца каждые 2 недели сначала.
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001)
АТХ код: H03BB02
Формула: C
4
H
6
N
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Карбимазол
Низкий риск
Материнский гипертиреоз
Умеренный риск
Пропилтиоурацил
Низкий риск