Метилпреднизолон (Methylprednisolone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это кортикостероид, который используется для лечения воспаления и иммунных реакций при самых разнообразных заболеваниях. Пероральное, внутримышечное, внутривенное, местное, офтальмологическое, внутрисуставное и интраоперационное введение.
Он выделяется с грудным молоком в незначительном количестве (Zengin 2020, Boz 2018, Gunduz 2016, Cooper 2015, Strijbos 2015), при этом не сообщалось о каких-либо проблемах у младенцев, находящихся на грудном вскармливании, матери которых получали лечение в течение длительного периода времени. (Costanzo 2020, Zengin 2020, Grekas 1984)
После приема мегадоз метилпреднизолона (1 г в день) максимальная доза, которую младенец может получить с грудным молоком, составляет менее половины терапевтической дозы для младенцев и при относительной дозе менее 3% (Zengin 2020, Boz 2018, Gunduz 2016, Cooper 2015, Strijbos 2015). Если вы хотите свести к минимуму воздействие на ребенка после приема мегадозы или при длительном лечении в дозах, превышающих 40 мг/сут, можно ожидать введения препарата через 2-4 часа. (Zengin 2020, Boz 2018, Gunduz 2016, Cooper 2015, Strijbos 2015)
Внутрисуставные инъекции метилпреднизолона могут временно снизить выработку молока. (Babwah 2013)
Кортикостероиды, такие как бетаметазон, вводимые перед родами, могут задержать начало II фазы лактогенеза ("поступление молока") и снизить выработку молока в первую послеродовую неделю.  (Henderson 2008)
Стероидные препараты обычно используются для педиатрического лечения без каких-либо побочных эффектов при нечастом применении и в течение коротких периодов времени.
ВОЗ СПИСОК ОСНОВНЫХ МЕДИНЕРСКИХ МЕДИНЕР (2002) Оценки его совместимы с грудным вскармливанием
АТХ код: D07AA01
АТХ код: H02AB04
Формула: C
22
H
30
O
5
Код CAS: 83-43-2
Молекулярная масса: 374.5 Да