Метилметакрилат (Methylmethacrylate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Метилметакрилат (ММА) образует основу акриловых костных цементов, используемых в ортопедической хирургии, а также в ремонте зубов и внутриглазной линзы.
.
Во время его приготовления, как правило, в операционной, может быть воздействие паров, которые раздражают дыхательные пути, глаза и кожу, без способности оценивать значительные токсические эффекты с острым воздействием (Muttray 2015) и не измерить обнаруживаемые уровни в Плазма (HOMLAR 2013) или грудное молоко (Linehan 2006) персонала, который подвергается воздействию.
Пороговые предельные значения для ежедневного воздействия 50 ч/млн (208 мг/м3) и пороговых предельных значений для краткосрочного воздействия 100 ч/млн (416 мг/м3) (Muttray 2015, Rosell 2008), трудно достичь, если используются адекватные системы защиты (Downes 2014, Rosell 2008). Наиболее разоблаченным человек, который готовит цемент.
Экспозиция сводит к минимуму вентиляционными системами, использованием двойных перчаток, очков и дыхательных масок с адекватным фильтром и, прежде всего, с помощью закрытых систем подготовки (Downes 2014, Rosell 2008).
Очень низкие уровни ММА были измерены в грудном молоке после артропластики с метилметакрилатом на материющей матери, поэтому не потребуется прерывать грудное вскармливание (Hersh 1995).
.
Формула: C
5
H
8
O
2