Метилдопа (Methyldopa)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигипертензивное средство центрального действия, используемое при лечении артериальной гипертензии. Пероральное или внутривенное введение два-три раза в день.
Он выделяется в грудное молоко в незначительных количествах (White 1985, Hoskins 1982, Jones 1978) без побочных эффектов, наблюдаемых у младенцев, находящихся на грудном вскармливании, от матерей, принимавших это лекарство. (White 1985, Hauser 1985, Jones 1978)
Уровни в плазме у этих младенцев были неопределяемыми или очень низкими. (White 1985, Hauser 1985)
Метилдопа снижает уровень дофамина, норадреналина, адреналина и серотонина. Уровень пролактина может повышаться при появлении галактореи (Anderson 2018, Arce 1981, Turkington 1972). Такое повышение уровня пролактина не повлияет на способность матери к грудному вскармливанию с установившейся лактацией.
Применение метилдопы связано с повышенным риском послеродовой депрессии. (Dennis 2012)
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают использование этого препарата безопасным во время грудного вскармливания (Hale, LactMed, Anderson 2018, Malachias 2016, Serrano 2015, Briggs 2015, Dennis 2012, Ghanem 2008, Beardmore 2002).
Показания Американской академии педиатрии: максимально совместим с грудным вскармливанием. (ААП 2001).
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ 2002)
АТХ код: C02AB01
АТХ код: C02AB02
Формула: C
10
H
13
NO
4
,1½H
2
Код CAS: 555-30-6
Молекулярная масса: 211.2 Да