Метилендиоксиметамамфетамин (MDMA) (Methylenedioxymethamphetamine (MDMA))

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это фенилэтиламин, структурно связанный с амфетамином и мескалином. Считается препаратом злоупотребления с токсичностью, сходным с тем, что у дексамфетамина. У него нет медицинского использования. Пероральное или вдыхаемое администрация.
на дату последнего обновления не было опубликовано данных о его экскреции в человеческом молоке или на возможное влияние на младенцев матерей, которые берут MDMA во время грудного вскармливания.
его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса и низкое связывание белка) заставляют его проходить в молоко матери в количестве, которое может быть значительным.
мало информации о влиянии злоупотребления амфетамином матери на развитие и здоровье младенцев
(OEI, 2012)
, но известно, что они являются более подверженным социальным проблемам, домашним насилию и более низким показателям грудного вскармливания.
(OEI, 2010)
MDMA обладает стимулирующими и галлюциногенными эффектами, является энергией, искажает сенсорное и временное восприятие, эмоции и сексуальное поведение, вызывает мидриаз, гипертонию, тахикардию и головокружение.
(NIH 2020 и и 2017)
это может привести к повышению температуры тела со злокачественной гипертермией
(Parrott 2012)
, обезвоживание с гипонатриемией
(Dijken 2013, Moritz 2013)
, почечная недостаточность, печеночная недостаточность
(Cajanding 2017)
, паника, судороги и отек головного мозга
(Baumann 2016)
, особенно у женщин.
(NIH 2020 и 2017)
MDMA вызывает увеличение кортизола, пролактина, окситоцина и дегидроэпиандростерона или DHEA
(Dolder 2018, Harris 2012, De La Torre 2000)
. Это может вызвать снижение иммунной защиты.
(Connor 2004)
Привычное использование связано с проблемами сна, потерей аппетита, трудности с концентрацией, нелогичным и дезорганизованным мышлением, депрессией, нарушением памяти и внимания, тревоги, агрессивности, раздражительности, аритмии, сердечной болезни , импульсивность и снижение когнитивной функции.
(NIH 2020 и 2017)
препарат можно употреблять алкоголем, каннабисом или другими лекарствами, а также фальсифицируется другими веществами, такими как метамфетамин, кофеин, эфедрин, кокаин, кетамин, декстрометорфан, мефедрон и метилон, кетамин, декстрометорфан, мефедрон и метилон, кетамин, декстрометорфан, мефедрон и метилон, кетамин, декстрометорфан, мефедрон и метилон, кетамин, декстрометорфан, мефедрон и метилон, кетамин, декстрометорфан, мефедрон и метилон Синтетический стимулятор, обнаруженный в солях ванн
(Miner 2017)
, который увеличивает нейротоксичность.
(NIH 2020 и 2017)
Чтобы минимизировать риск после последнего потребления MDMA, желательно подождать 75 часов = 3 дня (5–2,5, что устраняет 97% вещества) перед тем, как грудное вскармливание снова. Между тем, экспресс и регулярно выбросить молоко.
Психотропные лекарства от злоупотреблений отключают мать от возможности заботиться о своем ребенке, угрожая жизни и здоровью обоих.
Обмен постели с ребенком не рекомендуется, если этот препарат используется из-за повышенного риска удушья или внезапной смерти. , Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006)
Формула: C
11
H
15
NO
2