Иглица колючая (Butcher´s Broom)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Древесное растение. Используются корни.
Он содержит сапонозиды, такие как рускогенин, соли калия и флавоноиды, такие как рутозид и гесперидозид.
Показания Европейского агентства по лекарственным средствам и Европейской комиссии Министерства здравоохранения Германии (основаны на традиционном применении, без убедительных научных доказательств их эффективности): венозная недостаточность, тяжесть в ногах и геморрой (EMA 2008, Blumenthal 1998).
Принимают внутрь из экстрактов корня.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Опубликованных данных о применении этого растения очень мало, но оно, похоже, лишено токсичности. Возможные побочные эффекты связаны с пищеварением и не являются серьезными.
Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах, умеренное использование совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Рускогенин
Низкий риск