Метогекситал (Methohexital)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
methogexital-это барбитуратный анестетик с коротким действием с действиями, аналогичными тиопентальности, но в 2-3 раза более сильной.
Используется при индукции анестезии.
внутривенное введение.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве, и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матери получили его (Borgatta 1997).
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: N01AF01
АТХ код: N05CA15
Формула: C
14
H
18
N
2
O
3
Код CAS: 151-83-7
Молекулярная масса: 262.3 Да