Метотрексат (акушерское и иммуносупрессивное использование) (Methotrexate (obstetric and immunosuppressive use))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Метотрексат (MTX) представляет собой противоопухолевую антиметаболитную и фолиевую кислоту аналог и антагонист с противоопухолевыми и иммуносупрессивными свойствами от мешания синтезу и клеточной репликации ДНК. Указано при лечении определенных новообразований, ревматические проблемы: артрит, тяжелый псориаз, синдром Рейтера, воспалительное заболевание кишечника
(Pfizer 2019 & Amp; 2008, AEMPS 2018, EMA 2017)
и, не по-либель, во многих Склероз и в некоторых акушерских процедурах: аборт, эктопическая беременность, Placenta Accreta.
(Практический комитет Американского общества репродуктивной медицины 2013, Kulier 2011).
акушерский и иммунодепрессант использует
:
экскреция в грудном молоке очень низкая
(Brown 2017, Østensen 2006, Johns 1972)
, возможно, из -за большого объема распределения и очень низкого PKA, который делает его Очень нерастворим в жидкостях при физиологическом ph.
(Götestam 2016)
После изолированных доз 50 мг/м
2
BS для акушерских целей, даже после доз 92 мг в день в течение 4 дней,
или незначительные уровни были обнаружены в грудном молоке
(Baker 2018, Tanaka 2009)
. Нулевой или незначительный переход в молоко также обнаружен при использовании в низких еженедельных дозах (25 мг) во время поддерживающего лечения ревматоидного артрита и других аутоиммунных заболеваний.
(Delaney 2017, Thorne 2014)
никаких проблем не было зарегистрировано или не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали это
. >
Рекомендации экспертов и практическое отношение среди клиницистов о поддержании лечения во время грудного кормления разделены.
Несколько авторов считают изолированное или еженедельное использование в низких дозах во время грудного вскармливания, чтобы быть безопасным
.
(Anderson 2018, Delaney 2017, Noviani 2016, Thorne 2014, Koren 2013, Østensen 2009, Tanaka 2009, Weber 2008, Moretti 2000, Goldsmith 1989, Johns 1972)
Некоторые рекомендуют клинический или гематологический мониторинг или уровни MTX у младенца
(Rademaker 2017, Almas 2016, Østensen 2009)
и вводя фолиевую кислоту для младенца.
(Almas 2016). /sup>
Воздействие может быть уменьшено почти вдвое путем прерывания грудного вскармливания через 24 часа после принятия препарата, выражая и отбрасывая молоко в тем временем
(Crat 2020, Delaney 2017, Hale 2017 P628, Noviani 2016)
, что на практике означает не грудное вскармливание в тот день, когда забран MTX, и кормить кормитью остаток недели.
Другие авторы и экспертный консенсус препятствуют его использованию во время лактации. Huang 2014, Sammaritano 2014, Mottet 2007, Temprano 2005, WHO 2002, AAP 2001, Janssen 2001)
АТХ код: L01BA01
АТХ код: L04AX03
Формула: C
20
H
22
N
8
O
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Метотрексат (противоопухолевый препарат)
Высокий риск