Метопролол (Metoprolol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Метопролол-это кардиоселективный бета-блокатор, используемый при лечении гипертонии, стенокардии, сердечной аритмии, инфаркта миокарда, сердечной недостаточности, гипертиреоза и в профилактике мигрени. Вводится перорально или внутривенно, в 1-4 ежедневных дозах.
Хотя метопролол является слабым основанием (PKA 9,7) с низким содержанием связывания белка в плазме и умеренной липосолюбильностью, и, следовательно, индекс молока/плазмы, как правило, высокий (Ryu 2016, Kulas 1984, Lindeberg 1984, Liedholm 1981, Sandstorm 1983 и 1980), Уровни материнской плазмы очень низкие, поэтому он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Hale 2019, P 505, Ryu 2016, AEMPS 2016, Astra 2014, Yep 2011, Kulas 1984, Lindeberg 1984, Sandstorm 1983, 1980 и 1978). /p>
Концентрация метопролола в детской плазме не обнаруживается или очень низкая и вряд ли будет клинически значимой для детей (Grundmann 2011, Kulas 1984, Lindeberg 1984, Sandstrom 1983).
Побочных эффектов не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали метопролол (Briggs 2017).
Некоторые авторы не считают бета-блокаторов лекарствами, выбранными для лечения гипертонии, если нет другого одновременного показания, таких как мигрени или профилактика стенокардии. Осторожность необходима, если метопролол используется у матерей недоношенных детей (Anderson 2018).
Несколько медицинских ассоциаций, экспертов и консенсуса экспертов считают, что его использование в безопасности или, вероятно, безопасно во время грудного вскармливания (Alexander 2017, Malachias 2016, Serrano 2014, Davanzo 2014, Rowe 2013, Pringsheim 2012, Ghanem 2008, Tan 2001, Shannon 2000) Анкет Американская академия педиатрии считает, что она в целом совместима с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018).
АТХ код: C07AB02
Формула: C
15
H
25
NO
3
Код CAS: 37350-58-6
Молекулярная масса: 267.4 Да