Метотрексат (противоопухолевый препарат) (Methotrexate (anticancer drug))

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Метотрексат (MTX) представляет собой противоопухолевую антиметаболитную и фолиевую кислоту аналог и антагонист с противоопухолевыми и иммуносупрессивными свойствами от мешания синтезу и клеточной репликации ДНК. Указано при лечении определенных новообразований, ревматические проблемы: артрит, тяжелый псориаз, синдром Рейтера, воспалительное заболевание кишечника
(Pfizer 2019 & Amp; 2008, AEMPS 2018, EMA 2017)
и, не по-либель, во многих Склероз и в некоторых акушерских процедурах: аборт, эктопическая беременность, Placenta Accreta.
(Практический комитет Американского общества репродуктивной медицины 2013, Kulier 2011).
онкологическое использование
:
Введение может быть внутримышечным, внутривенным или интратекальным, а доза может варьироваться от 15 мг до 3 г в день, с сильно варьируемой продолжительностью и циклами в зависимости от типа рака.
(Pfizer 2019 & amp; 2008)
экскреция в грудном молоке очень низкая
(Brown 2017, Østensen 2006, Johns 1972)
, возможно, из -за большого объема распределения и очень низкого PKA, который делает его Очень нерастворим в жидкостях при физиологическом pH
(Götestam 2016)
. После выделенных доз 50 мг/м
2
bs
для акушерских целей
, даже после доз 92 мг в день в течение 4 дней,
не обнаруживаемые или незначительные уровни были обнаружены в грудное молоко
(Baker 2018, Tanaka 2009)
. Нулевой или незначительный перенос в молоко также было обнаружено при использовании в низких еженедельных дозах (25 мг) во время поддерживающего лечения ревматоидного артрита и других аутоиммунных заболеваний.
(Delaney 2017, Thorne 2014)
Несмотря на то, что уровни, обнаруженные в грудном молоке, очень низкие
(Johns 1972)
, во время лечения рака рекомендуется остановить грудное вскармливание из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца.
(Rademaker 2017, Моретти 2000)
химиотерапия не влияет на выработку молока
во время или после лечения. Резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца.
(Pistilli 2013)
Если мать желает, то производство молока можно сохранить, регулярно выражая грудь, способность вернуться к грудному вскармливанию в периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в Конец лечения.
(Pistilli 2013)
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%, а после 7 T½ - 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания перед тем, как снова кормить грудью.
(Anderson 2016)
Принимая в качестве ссылки самые длинные опубликованные T½ (15 часов), эти 5 T½ будут соответствовать 3 дням, а 7 T½ -
4 дня, что и то, что эксперты рекомендуют ждать после последней дозы, чтобы перезапустить грудное вскармливание
(hale)
. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди.
Когда это возможно, обнаружения в грудном молоке каждого пациента для определения общего элиминации препарата будут лучшим показателем возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическими эффектами могут изменить состав микробиоты (бактериальная кластера или бактериальная флора) молока и концентрацию некоторых из ее компонентов
(Urbaniak 2014)
. Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не ожидалось и не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей с грудным вскармливанием
(Stopenski 2017)
, требуя большей поддержки для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием.
(Koren 2013)
АТХ код: L04AX03
Формула: C
20
H
22
N
8
O
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Метотрексат (акушерское и иммуносупрессивное использование)
Умеренный риск