Метокарбамол (Methocarbamol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
является центрально действующим скелетным релаксантом с депрессантным воздействием на центральную нервную систему.
Пероральное введение 4 раза в день.
При последнем обновлении не было соответствующих данных по этому вопросу в связи с грудным вскармливанием.
Несмотря на экскрецию в грудное молоко, скорость элиминации довольно быстрая.
По возможности используйте минимальную дозу и дайте ей пройти два часа до следующего подачи.
Следите за появлением таких симптомов, как седация и отказ от кормления у младенца.
избегайте у детей младше одного месяца.
АТХ код: M03BA03
Формула: C
11
H
15
NO
5