Метронидазол (Metronidazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противоинфекционное средство из семейства имидазолов, показанное при лечении лямблиоза, амебиаза, трихомониаза и анаэробных инфекций (бактериоиды и клостридии). Пероральное введение от одного до трех раз в день. Внутривенное применение в тяжелых случаях.
Он выделяется с грудным молоком в умеренных, но клинически незначительных количествах (van Wattum 2019, Geballa 2018, Zhang 1997, Passmore 1988, Heisterberg 1983, Erickson 1981, Gray 1961). Относительная доза для детей может достигать 10,6% (van Wattum 2019).
Никаких проблем у младенцев, чьи матери принимали его, не наблюдалось (Passmore, 1988, Gray, 1961), за исключением возможного случая диареи (Clements, 1980). Уровни в плазме у этих младенцев не определяются или очень низки (Passmore, 1988, Gray, 1961).
Метронидазол может окрашивать биологические жидкости в красный цвет и придавать молоку горький или металлический привкус (Chin 2001, Andersson 1981), не нанося при этом вреда.
Есть старые исследования, которые показали канцерогенные эффекты у крыс, получавших высокие дозы. Это не было продемонстрировано на людях (Falagas, 1998, Fahrig, 1997, Beard, 1988, Roe, 1985), по-прежнему много споров (Adil, 2018, Friedman, 2009), и метронидазол является одним из наиболее часто используемых антибиотиков при вагинальных, кишечных и других инфекций, и их использование у людей распространяется (Adil 2018, Sobel 2015).
Разрешен и широко используется в педиатрии. Доза для детей младше двух месяцев составляет 15 мг/кг/день, а для детей старше двух месяцев — 30 мг/кг/день (AEMPS 2018).
Хотя мнения разделились (Huang 2016), противопоказаны некоторым (van der Woude 2015 и 2010, Nielsen 2014, Yarur 2013), различные медицинские ассоциации, эксперты и эксперты считают, что его использование безопасно во время грудного вскармливания (Hale 2017, стр. 647, Шульце, 2014 г., Конг, 2013 г., Роу, 2013 г., Бар-Оз, 2003 г., Эйнарсон, 2000 г., Рубин, 1986 г.). При больших дозах некоторые авторы рекомендуют подождать от 12 до 24 часов после введения перед кормлением грудью, чтобы свести к минимуму воздействие (Damas 2015, Huang 2014, Rowe 2013, CDC 2010, ВОЗ 2002).
Когда речь идет о матерях недоношенных или новорожденных детей, которые не могут хорошо метаболизировать метронидазол, может быть разумным либо использовать минимальную эффективную дозу, либо искать альтернативу.
АТХ код: A01AB17
АТХ код: D06BX01
АТХ код: G01AF01
АТХ код: J01XD01
АТХ код: P01AB01
Формула: C
6
H
9
N
3
O
3
Код CAS: 443-48-1
Молекулярная масса: 171.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Метронидазол (кожное и вагинальное использование)
Низкий риск