Метронидазол (кожное и вагинальное использование) (Metronidazole (Dermal and Vaginal use))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Метронидазол используется местно при лечении прыщей (Kong 2013) и вагинита.
Метронидазол при пероральном приеме выделяется в небольших количествах с грудным молоком (Van Wattum 2019, Geballa 2018, Zhang 1997, Passmore 1988, Heisterberg 1983, Erickson 1981, Grey 1961) и не вызывает проблем у младенцев (Passmore 1988, Grey 1961) и считается совместимым с грудным вскармливанием.
Низкое содержание в препаратах для местного применения (<1% метронидазола) и его плохое всасывание через кожу или слизистую влагалища делает маловероятным его попадание в грудное молоко в значительных количествах.По сравнению с пероральным введением достигаемые уровни в плазме составляют 1% через кожу и 2% через влагалище (AEMPS 2018, Sanofi 2018, FDA 2005, AEMPS 2001) и считается даже более совместимым с грудным вскармливанием, чем при системном введении (Rowe 2013, Kong 2013).
Код CAS: 443-48-1
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Метронидазол
Низкий риск