Миансерин Гидрохлорид (Mianserin Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Тетрациклический антидепрессант с заметным седативным действием. Ингибирует обратное захват норэпинефрин.
одноразовая доза пероральная администрация.
он выводится в человеческом молоке в клинически незначительном количестве, а уровни младенцев в плазме или моче, чьи матери взяли его, были либо очень низкими, либо ниже предела обнаружения. Buist 1993)
не рекомендуется делиться кроватью с ребенком, если этот препарат принимается.
(UNICEF 2018, 2017, 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006)
из-за седативного действия на матери и потому, что существует менее опубликованный опыт, чем с другими антидепрессантами, известны более безопасные альтернативы, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенность.
АТХ код: N06AX03
Формула: C
18
H
20
N
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Депрессия у кормящей матери
Умеренный риск