Мидазолам (Midazolam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бензодиазепин короткого действия. Указано на лечение острых приступов, бессонницы и преоперации седации и индукции анестезии.
оральное или внутривенное введение, как правило, в одной дозе. В бессоннице одна ежедневная доза.
Он выводится в грудном молоке в незамеченных или клинически незначительных количествах (Nitsun 2006, Koitabashi 1997, Matheson 1990), и у детей не наблюдалось никаких проблем, в том числе в течение неонатального периода (Kelly 2012). /p>
Введение дозы мидазолама после кесарева сечения не мешает инициации и продолжительности лактации (Suppa 2012).
Различные медицинские общества и экспертный консенсус считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания. Кручное вскармливание может быть возобновлено, как только мать не спит и здоров. (Briggs 2017, Hale 2017 P655, Reece 2017, Schaefer 2007 P634, Nitsun 2006, Spigset 1994, Lee 1993).
Не кажется оправданным ждать 4 часа, чтобы кормить грудью после последней дозы мидазолама, как рекомендовано некоторыми авторами (Shergill 2012, Vargo 2012, Matheson 1990).
Случайное и низкое использование бензодиазепинов совместимо с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
.
Выберите бензодиазепины короткого действия и используйте самую низкую эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в течение периода новорожденных и недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (Sachs 2013).
.
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. , 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
АТХ код: N05CD08
Формула: C
18
H
13
ClFN
3
Код CAS: 59467-70-8
Молекулярная масса: 325.8 Да