Мидковцин (Midecamycin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антибиотик типа макролида.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Высокая молекулярная масса делает экскрецию в грудное молоко очень маловероятным.
Пока не будет доступно больше данных об этом лекарстве, предпочтительны более безопасные альтернативные препараты, особенно в такие критические периоды возраста.
Имейте в виду ложные негативные результаты бактериальных культур от фебрильных младенцев, которые могут возникнуть, когда кормящие матерей принимают антибиотики.