Мифепристон (Mifepristone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антипрогестин, полученный из норэтистерона, мифепристон представляет собой блокатор рецепторов кортизола, используемый для лечения синдрома Кушинга и для прерывания беременности до 50-70 дней беременности.
Его высокая способность связываться с белками плазмы и большой объем распределения (Sarkar 2002) объясняют, что экскреция в грудное молоко клинически незначительна. Он достигает очень низких уровней в грудном молоке при дозе матери 600 мг или не обнаруживается при дозе матери 200 мг.(Sääv 2010)
Аккуратное применение мифепристона не является противопоказанием для грудного вскармливания. (LactMed, Bettahar 2016)
При использовании в полуэкспериментальных целях в связи с его антиандрогенными и антиглюкокортикоидными свойствами требуется постоянное введение и/или большие дозы. Опыта в связи с грудным вскармливанием нет. Те патологии, при которых он часто применяется на постоянной основе, сами по себе несовместимы с грудным вскармливанием.
АТХ код: G03XB01
Формула: C
29
H
35
NO
2
Код CAS: 84371-65-3
Молекулярная масса: 429.6 Да