Миглитол (Miglitol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
ингибитор альфа-глюкозидазы, который действует в желудочно-кишечном тракте без поглощения, уменьшая поглощение кишечника глюкозы. Очень низкий риск гипогликемии в монотерапии.
Миглитол выводится в грудном молоке в мельчайших количествах (Serrano 2014, Pfizer 2012, AEMPS 2009), достигая относительной дозы гораздо менее 1%.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
Формула: C
8
H
17
NO
5
Код CAS: 72432-03-2
Молекулярная масса: 207.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск