Мигрень (Migraine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Грудное вскармливание не усугубляет мигрень, и большинство лечения мигрени безопасны во время грудного вскармливания, поэтому мигрень почти никогда не заставляет вас прекратить грудное вскармливание. Wells 2016, Amundsen 2015, Davanzo 2014, Beseler 2008, Loder 2007)
грудное вскармливание может предотвратить рецидив мигрени после родословной: 100% матерей, которые не кормят грудью, имеют рецидив в первый месяц по сравнению с 43% тех, кто кормит грудью. Sances 2003)
лечение
:
Для лечения ибупрофен или парацетамол совместимы в одиночку или в сочетании с низкими дозами кодеина или кофеина. Диклофенак, кеторолак и напроксен также совместимы; Метоклопрамид, домперидон, дименгидринат и прохлорперизин считаются безопасными в грудном вскармливании.
Среди триптанов, суматриптан и элетриптан являются самыми безопасными. , MacGregor 2007)
необходимо избежать препаратов, которые представляют собой комбинации лекарств и производные феназона или эргота, барбитуратов и седативных средств.
p
Repentive Edications
:
как профилактика, пропранол, атенолол, метопролол, магний, различные противоэпилептики (габапентин, вальпроат, топирамат, леветирацетам) и антидепрессанты, такие как вероятный или амитриптилин, эскатаматама, парикротлет или сертралин.
(Burch 2020, Anderson 2019, Davanzo 2014, MacGregorgens 2009)
.
onabotulinumtoxina не обнаруживается в материнской плазме после внутримышечного использования; Следовательно, его экскреция в человеческом молоке маловероятно.
(Anderson 2019)
.
моноклональные антитела, такие как эренмаб, фриманезумаб и галканзумаб, имеют очень высокие молекулярные массы, которые предотвращают их экскрецию в человеческом молоке и не могут быть поглощены кишечником младенца
(Anderson 2019) < /sup>. 22-месячный младенец, чья мать принимала эремумаб, не испытывал каких-либо побочных эффектов развития или инфекции.
(Henze 2019)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амитриптилин
Умеренный риск
Ботулинический токсин
Умеренный риск
Вальпроевая кислота, вальпроат
Низкий риск
Верапамил гидрохлорид
Низкий риск
Габапентин
Низкий риск
Диклофенак
Низкий риск
Ибупрофен
Низкий риск
Кеторолак Трометамол
Низкий риск
Метабола
Высокий риск
Напроксен
Умеренный риск
Парацетамол
Низкий риск
Суматриптан
Низкий риск
Элетриптан гидробромид
Низкий риск
Эренумаб
Умеренный риск