Миконазол (Miconazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это азольный противогрибковый препарат широкого спектра действия. Применяется для лечения грибковых инфекций (кандидозы, дерматофитии, отрубевидный лишай) влагалища, ротоглотки, кишечника, кожи. Актуальное приложение.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Экскреция в грудное молоко маловероятна из-за почти нулевой системной абсорбции через кожу, слизистую оболочку влагалища и даже кишечник, при этом наблюдаются незначительные уровни в плазме крови (< 1 мкг/мл). (Chen 2010, Eichenfield 2007, Cardot 2004, Mactal 2001, Dhondt 1992, Daneshmend 1986)
Миконазол оказался менее эффективным, чем чистый ланолин, для лечения воспаленных или потрескавшихся сосков. (Dennis 2012)
В случае использования на соске, сделайте это после кормления и вытрите излишки крема перед следующим кормлением. 17-дневная девочка с молочницей чуть не задохнулась от перорального геля миконазола, который был нанесен на соски груди ее матери. Младенец выздоровел после того, как ее мать удалила гель изо рта. (de Vries 2004)
Кремы, гели или аналогичные продукты, содержащие парафин или минеральное масло, не следует наносить на сосок, чтобы они не всасывались младенцем. (Concin 2008, Noti 2003)
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают использование этого препарата безопасным или, скорее всего, безопасным во время грудного вскармливания (Hale, Briggs 2015, Schaefer 2015, Amir 2011, Chen 2010, Leachman 2006). Перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ 2002)
АТХ код: A01AB09
АТХ код: A07AC01
АТХ код: D01AC02
АТХ код: G01AF04
АТХ код: J02AB01
АТХ код: S02AA13
Формула: C
18
H
14
Cl
4
N
2
Код CAS: 22916-47-8
Молекулярная масса: 416.1 Да