Микофенолат мофетил (Mycophenolate Mofetil)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Иммунодепрессант, указанный в профилактике острой почечной, сердечной или аллогенной трансплантации.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания белка) делают перенос в грудное молоко в значительных количествах маловероятны. Constantinescu 2014).
его использование разрешено у младенцев с 3 месяцев (FDA 2018).
Микофенолат считается небезопасным во время лактации различными медицинскими обществами и консенсусом экспертов (Hale 2019, Birru 2020, Brown 2017, Briggs 2017, (Shah 2016), Flint 2016, Götestam 2016, Noviani 2016, Butler 2014, Weber 2008, Mahadevan 2006, Østensen 2006, Temprano 2005).
до тех пор, пока не появятся более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительнее более безопасные альтернативы (Shah 2016), особенно в течение периода неоната и в случае недоношенности.
АТХ код: L04AA06
Формула: C
23
H
31
NO
7