Милнаципран (Milnacipran)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный селективный ингибитор повторного воспитания серотонин и норэпинефрина. Уполномочен для лечения фибромиалгии в некоторых странах. Частые и потенциальные серьезные побочные эффекты были обнаружены. В обычной дозе это не индуцирует галакторею.
Последнее обновление не удалось найти соответствующие данные о грудном вскармливании.
Фармакокинетические данные (низкое связывание белка в сыворотке и высокая биодоступность) указывают на то, что экскреция лекарственного средства в грудное молоко в значительном количестве является весьма вероятной. Поглощение младенцем, вероятно, также будет высоким.
Известная альтернатива будет предпочтительной, пока не будет доступна дополнительная информация о препарате.
Код CAS: 92623-85-3
Молекулярная масса: 246.4 Да