Милринон (Milrinone)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Амринон является ингибитором фосфодиэстеразы типа 3, аналогично милринону, с положительными вазодилататорами и инотропными свойствами. Указано в лечении сердечной недостаточности. Внутривенное введение (пероральное введение имеет слишком много побочных эффектов).
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкое молекулярное взвешивание и низкое связывание белка) делают вероятным, что они будут передаваться в грудное молоко в количествах, что может быть значительным.
Милринон и Амринон имеют более медленную частоту устранения у новорожденных и молодых детей
и более высокий риск потенциально серьезных побочных эффектов.
(Sanofi 2016, Laitinen 2000, Ramamoorthy 1998)
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы являются предпочтительными
(Kearney 2018)
, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
, если он используется во время лактации: экспрессируйте и отбросьте грудное молоко и подождите, чтобы кормить грудью от 8 до 10 часов после введения.
АТХ код: C01CE02
Формула: C
12
H
9
N
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амринон
Высокий риск