Миноксидил (Minoxidil)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гипотензивное средство, показанное при тяжелой артериальной гипертензии. Внутрь от 5 до 40 мг в сутки в один или два приема с возможностью доведения до 100 мг в сутки. Низкие дозы перорального миноксидила, от 0,5 до 2,5 мг в день, и местный миноксидил 2-5% используются для лечения алопеции у женщин. (Sinclair 2018, Perera 2017)
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах, и никаких проблем не наблюдалось у младенцев, мать которых принимала его в антигипертензивной дозе от 7,5 до 10 мг в сутки. (Valdivieso 1985)
Самая высокая относительная доза (RD) (5%) была получена во время приема препарата, снижая RD через три часа до 1,2%, через шесть часов до 0,3% и через девять часов до 0,1%. Таким образом, вы можете свести риск к минимуму, избегая грудного вскармливания во время приема лекарства, когда его уровень в молоке выше.
Низкие пероральные дозы, назначаемые для лечения алопеции, не создают особых проблем для грудного вскармливания.
Несколько медицинских сообществ, эксперты и экспертный консенсус считают использование этого лекарства безопасным или, скорее всего, безопасным во время грудного вскармливания (Malachias 2016). Американская академия педиатрии: это лекарство, которое обычно совместимо с грудным вскармливанием. (Malachias 2016, AAP 2001)
Некоторые авторы не считают его безопасным или только в случае грудного вскармливания детей старшего возраста (Anderson 2018, Schaefer 2015).
Нет опубликованных сообщений об антигипертензивных дозах, превышающих 10 мг в сутки, поэтому в этих случаях могут быть предпочтительнее более безопасные известные альтернативы, особенно в неонатальном периоде и в случае недоношенности.
(Anderson 2018)
МЕСТНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ:
Небольшая доза и низкая плазменная абсорбция большинства местных дерматологических препаратов делают перенос значительных количеств в грудное молоко очень маловероятным.
Только 1,4% (0,3-4,5%) миноксидила достигает плазмы крови при местном нанесении на кожу. (Butler 2014, Johnson 2014, Galderma 2013)
Сообщалось о случае транзиторного гипертрихоза на лбу у 2-месячного ребенка, мать которого применяла местно миноксидил 5% два раза в день. Причинно-следственная связь в публикации недостаточно разъяснена. (True 2022)
Выпадение волос в первые месяцы после беременности является нормальным явлением
, и это не связано с грудным вскармливанием, а связано с прекращением фазы покоя при выпадении волос, которое происходит во время беременности. В течение 12 месяцев после родов волосы отрастают, не оставляя алопеции.
Код CAS: 38304-91-5
Молекулярная масса: 209.3 Да