Миноциклин (Minocycline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антибактериальная группа тетрациклина со схожими свойствами и использование тетрациклина.
выделяется в небольших и не клинически значимых количествах в грудном молоке (Fulton 1992, Mizuno 1969). Будучи более липо -растворимым, чем другие тетрациклины, экскреция в грудном молоке несколько выше.
Кишечное поглощение тетрациклинов значительно уменьшается у лактативных младенцев из-за образования неабиторных хелатов с молочным кальцием (Pfizer 2015, Sandoz 2013, Mitrano 2009, Chin 2001). Доксициклин и миноциклин имеют меньше сродства к кальция (Sandoz 2013), поэтому они не будут выбора во время лактации.
Следует считаться возможностью негативных культур у фебрильных детей, а также возможность гастроэнтерита из -за изменений в кишечном микробиоме у кормящих младенцев матерей, которые принимают антибиотики (ITO 1993).
Он может временно окрасить грудное молоко и другие жидкости тела черным (Sandoz 2013, Eisen 1998, Hunt 1996, Basler 1985).
Его длительное использование не рекомендуется, потому что это может повлиять на стоматологическую окраску, рост хряща и кишечную флору младенца (Pfizer 2015).
Пока мы не опубликованы более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: A01AB23
АТХ код: J01AA08
Формула: C
23
H
27
N
3
O
7
Код CAS: 10118-90-8
Молекулярная масса: 457.5 Да