Миопия (Myopia)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это не основано на фактах, и не правда, что грудное вскармливание может привести к вредному воздействию ни на ребенка, ни на глаз матери.
.
По последним обновлениям не было обнаружено ни одного исследования, которое будет связано с миопией с грудным вскармливанием среди 110 716 статей, которые были собраны о миопии или рефракционных дефектах в Национальной медицинской библиотеке США. В одном исследовании авторы заявили, что возможные изменения глаз, происходящие во время беременности, могут сохраняться в течение периода грудного вскармливания (Sharma 2006).
, так что это городская легенда, которая иногда распространяется некоторыми профессионалами, но ни в коем случае не основываясь на Научные результаты.
Уровни пролактина схожи у миопических, чем у немопических субъектов (Angi 1993).
была обнаружена связи между миопией и дефицитом витамина D (Yazar 2014).
Существует противоречие по поводу возможной связи между беременностью и родами (хотя и не кормление грудью) с рефракционными дефектами и другими патологиями глаз (Neri 1985, Manges 1987, Dinn 2003, Sharma 2006, Mehdizadehkashi 2014). На что происходит какое -либо изменение, он исчезает вскоре после родов (Pizzarello 2003, Ebeigbe 2012).
Доказательства не соответствуют защитному воздействию грудного вскармливания на развитие миопии у детей (Wu 2019, Liu 2018, Rudnicka 2008, Sham 2010, Shirzadeh 2016).
Любой тип миопии не является противопоказанием для грудного вскармливания.