Мирабегрон (Mirabegron)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это агонист бета3-адренергического рецептора, используемый при синдроме гидактивного мочевого пузыря (OAB) для лечения симптомов срочности и повышения частоты мочеиспускания, а также недержания.
он вводится перорально один раз в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (EMA 2017) затрудняют прогнозирование переноса в грудное молоко, поскольку в то время как низкая молекулярная масса, PKA и очень длинный период полураспада будут способствовать передаче, очень большой объем распределения затрудняет его.
С другой стороны, его низкая биодоступность подразумевает минимальную перенос в детскую плазму, за исключением периода новорожденных и в случаях недоношенности, когда может быть увеличено поглощение кишечника.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы в течение неонатального периода и в случае недоношенности могут быть предпочтительными.
АТХ код: G04BD12
Формула: C
21
H
24
N
4
O
2
Код CAS: 223673-61-8
Молекулярная масса: 396.5 Да