Миразапин (Mirtazapine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
выделено в грудное молоко в клинически незначительном количестве.
Уровень плазмы у младенцев на грудном вскармливании от обработанных матерей с миразапином обычно не обнаруживается или очень низкий.
Не значительные клинические побочные эффекты у детей как в краткосрочной, так и в долгосрочной перспективе наблюдались.
Сообщалось о изолированных случаях галактореи.
Плохая адаптация в эстратраторе, которая может появиться у новорожденных сразу после рождения, когда беременная женщина лечилась селективными ингибиторами обратного захвата серотонина, такими как венлафаксин или миразапин, считается мягкой, если ребенок на грудь.
АТХ код: N06AX11
Формула: C
17
H
19
N
3