Мивакурий (Mivacurium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это неэполяризованный препарат для релаксанта мышц с периферическим действием, которое используется в качестве премедикации для эндотрахеальной интубации, общей анестезии и механической вентиляции.
В последнее время не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, касающихся экскреции в грудное молоко.
Высокая молекулярная масса может уменьшить экскрецию в грудное молоко, а также быстрое время элиминации.
Кроме того, низкая пероральная биодоступность делает маловероятным проходом от проглоченного материнского молока на плазму младенца.
Мивакурио не должен помешать матери грудь кормить своего ребенка вскоре после восстановления от анестезии, если она находится в хорошем состоянии.