Мизопростол (Misoprostol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аналог простагландина Е1, применяемый для профилактики язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки, связанной с применением НПВП, а также индукцией родов и провокацией аборта.
Выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве.(Vogel 2004, Abdel 2003)
Сообщений о побочных эффектах мизопростола у младенцев от матерей, принимающих мизопростол, не опубликовано. (Pfizer 2021)
Мизопростол естественным образом содержится в грудном молоке и молозиве. (Shimizu 1992)
Из-за крошечной концентрации, которую он достигает в грудном молоке после его введения, и его быстрого выведения нет необходимости ждать какое-либо время, чтобы можно было кормить грудью (Sääv 2010), как говорят некоторые авторы. (FLASOG 2013)
Мизопростол не влияет на уровни гормонов пролактина, ТТГ и кортизола в сыворотке крови матери. (Bremme 1982)
АТХ код: A02BB01
АТХ код: G02AD06
Формула: C
22
H
38
O
5
Код CAS: 59122-46-2
Молекулярная масса: 382.5 Да