Младенец острый гастроэнтерит (Infant Acute Gastroenteritis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Различные медицинские ассоциации, эксперты и консенсус экспертов считают, что грудное вскармливание не должно быть прекращено в случаях детского гастроэнтерита (Guarino 2014, Ceccarelli 2013, Melnikow 1994).
Эксклюзивное грудное вскармливание защищает кишечник младенца от воспаления (Moodley 2015) и эпителиального повреждения, вызванного инфекциями ротавируса (Sherif 2015).
грудное вскармливание защищает ребенка от риска гастроэнтерита, таким образом, гастроэнтерит у младенцев исключительно на грудном вскармливании редко (Frank 2019, Hartman 2019, Westerfield 2018) даже за пределы периода грудного вскармливания (Ardiç 2018) и в обоих развивающихся (Turin 2014) и разработан (Paricio 2006) Страны.
Младенцы с норовирусным гастроэнтеритом, у матерей которых была положительная серология и уровень антиоровирусной IgA в грудном молоке, имели снижение симптомов диареи (Labayo 2021).