Младенец диабет сахарный (Infant Diabetes mellitus)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Лучшее качество и наиболее полезное питание для краткосрочного и долгосрочного здоровья, которое может получить младенец или ребенок, - это грудное молоко. Это еще более верно, когда ребенок страдает от болезни, такой как сахарный диабет тип 1 (DM1). Грудное вскармливание следует поощрять в этих случаях (Magrath 1993).
Для практических целей расчета дозы инсулина грудное молоко содержит 7 г углеводов (CH), в основном лактозы и 70 калорий на 100 мл. Младенцы, которые находятся исключительно на грудном вскармливании, получают в среднем от 120 до 150 мл на кг массы тела в день. Другие данные, которые следует учитывать, заключаются в том, что матери производят в первый месяц жизни своего ребенка в среднем 700 мл молока в день (49 г СН), растущее в шестом месяце до 900 мл (63 г СН) (Лоуренс 2016 P 102, Ferris 1984).
У молодых младенцев, особенно детей до 1-2 лет, это может быть разочаровывающим и вызывающим вину для всех (мать, семья и врачи) и неэффективно терапевтически, чтобы основать управление DM1, исчерпывающе контролируя ежедневное потребление пищи , особенно грудное молоко (двойное взвешивание, формулы для расчета дозы, экспрессии и измерения введения ...). Подход, который больше основан на часто контролировании гликемии и введении быстрого действия инсулина, может привести к лучшим результатам.
Кручное вскармливание может и должно оставаться по требованию. Ночные каналы очень полезны, чтобы избежать эпизодов гипогликемии.
Кручное вскармливание - лучшее, что может быть предложено младенцу или маленькому ребенку с диагнозом DM1. Опытные педиатры требуют регулярного консультирования по педиатрической эндокринологии и диетологам и родителям, которые хорошо осведомлены в лечении диабета.
Адекватное управление младенцами с DM1 требует адаптации протокола в отношении ПРО (Miller 2017).
В отсутствие достаточной научной литературы по младенцам на грудном вскармливании, пострадавших от DM1, поучительно читать отчеты о грудных матерях, у которых младенцы, у детей, был диагностирован DM1 (Lll France 2018, Erin 2018, Brittany 2018, Esther 2015, Caoimhe 2013, 2013, 2018, 2018, Бриттани 2018, Esther 2015, Caoimhe 2013, Erin 2018, Brittany 2018, Esther 2015, Caoimhe 2013, Erin 2018, Brittany 2018, Esther 2015, Caoimhe 2013, Erin 2018, Brittany 2018, Esther 2015, Caoimhe 2013, Erin 2018, Brittany 2018, Esther 2015, Caoimhe 2013 Тереза 2013).