Младенец госпитализация (Infant Hospitalization)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Резюме: оценить в соответствии с патологией. В целом, несколько детских заболеваний противопоказаны или мешают грудному вскармливанию. Дети, допущенные к больницам, имеют право оставаться со своими матерями и, если их можно кормить в рот, лучше или выражено грудное молоко, является лучшим вариантом.
--------------------------------------------------- ----
Младенческая госпитализация является фактором риска для частичного или полного прекращения эксклюзивного грудного вскармливания (Bochner 2020, Heilbronner 2017, Lapillonne 2013, Courtois 2010, Souza 2008, Quattrone 1995).
Причинами этого риска является эмоциональное воздействие и усталость, которую они вызывает на мать и ребенка, серьезность клинической ситуации младенца, дезинформация матери и семьи и, прежде всего, больничные практики, которые не очень благоприятны для грудного вскармливания ( Рутинное управление бутылками, трудности для адекватного и комфортного пребывания матери, отсутствие конкретного протокола) и отсутствие знаний о грудном вскармливании медицинского персонала (Heilbronner 2017, Courtois 2010, Souza 2008, Quattrone 1995).
Компания матери и грудное вскармливание уменьшают беспокойство, которое в больнице вызывает у ребенка. Грудное вскармливание производит анальгезию в инвазивных практиках, таких как венозный доступ, тесты, катетеры и т. Д. (AEP 2018, CW 2019, ABA 2017, Costa 2016). Во многих случаях больные дети могут только переносить грудь матери, отвергая всю другую еду. Murdmilk предоставляет им защитные иммунные факторы, которые помогают им бороться с инфекцией и защитными факторами кишечника, сокращая продолжительность госпитализации (CW 2019, ABA 2017, Costa 2016, Courtois 2010). В частности, в этих случаях грудное молоко служит как пищей, так и лекарством (CW 2019).
«Госпитализированные дети имеют право сопровождать их родители или человек, который заменяет их как можно дольше во время пребывания в больнице, не как пассивные зрители, а как активные элементы больничной жизни» (Европейская хартия для госпитализации Дети, Европейский парламент 1986).
Между больницами в практике в отношении поступлений младенцев на грудках, а некоторые не являются наиболее подходящими (Bochner 2020, Heilbronner 2017, Courtois 2010).
Следует облегчить, чтобы мать оставалась в одной комнате или, если клиническая ситуация не допускает ее, предоставить ей близлежащую комнату и объекты, чтобы она была в состоянии кормить грудью или иметь возможность выразить Молоко для ее ребенка (Lawrence 2016 P517).
Тренировка по грудному вскармливанию должна проходить учебную программу всего персонала здравоохранения, работающих в педиатрических единицах (Meek 2017).
Желательно, чтобы в больнице был персонал, обученный грудным вскармливанию и ручным или механическим выражениям грудного молока, и предлагает матери соответствующие ресурсы. ABA 2017). Выраженное грудное молоко должно быть помечено датой перед замерзанием и хранением (CW 2019).
Все сотрудники (врачи, медсестры) должны знать, что мать кормиет грудью допускаемого ребенка и тип грудного вскармливания, эксклюзивного или частичного смешивания (ABA 2017).
Пока болезнь принятого младенца допускает оральное кормление, прямое грудное вскармливание или использование выраженного и введенного грудного молока - лучший вариант (Lawrence 2016, Costa 2016).
, если мать не может кормить грудью, либо потому Больница не допускает вступления в сустав или из -за клинической ситуации ребенка, целесообразно часто экспрессировать молоко, чтобы избежать проблем с грудью (удержание, мастит), поддерживать производство и иметь молоко, доступное для ребенка, при необходимости замораживая его (CHP 2018) .
В целом, немногие заболевания, страдающие госпитализированным младенцем, предотвращают грудное вскармливание или только временно, пока клиническая ситуация не улучшится. Индивидуальная оценка необходима в соответствии с заболеванием и день за днем, в соответствии с ее эволюцией.
Респираторные заболевания (бронхиолит, пневмония), за исключением экстремальных респираторных дистресс, позволит грудное вскармливание с короткими кормами и частыми паузами или введением грудного молока через назогастральную трубку (Costa 2016).
Если младенец должен пройти хирургическое вмешательство, ребенок может кормить грудью до 3-4 часов до анестезии. Более длительное время поста не требуется, поскольку грудное молоко переваривается в то время, не мешает анестезии и успокаивает младенца (ABA 2017, Costa 2016).
Большинство хирургических процедур позволяют кормить грудью, как только ребенок проснется; Требуется индивидуальная оценка в соответствии с типом операции и заболевания (CW 2019, ABA 2017).
Во время госпитализации мать может заметить снижение производства молока. Обычно, как только они вернулись домой, и ребенок восстановился, они могут вернуться к грудному вскармливанию, как и до госпитализации (ABA 2017).
Поучительно читать брошюры и руководства из различных больниц и педиатрических ассоциаций (CW 2019, AEP 2018, CHP 2018, ABA 2017, Costa 2016).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Предоперационный пост
Умеренный риск
Хирургическое вмешательство младенца
Умеренный риск