Мочевина (Urea)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
мочевина является продуктом деградации белков у людей и млекопитающих в целом. Он обнаружен естественным образом в организме, включая кровь, желчь и грудное молоко
(Wheeler RA 1991, Ross SA 1985
. Это удаляется с помощью мочи и пота.
Его концентрация составляет 10 мг/дл в колозине и 30 мг/дл в зрелом молоке
(Lawrence 2016 P 767)
. Он пассивно рассеивается в грудном молоке от плазмы крови.
(Lawrence 2016 P 368)
В медицине он используется в форме дерматологических кремов в качестве увлажняющего средства и при высоких концентрациях, как кератолитический.
.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Маленькая доза и низкое поглощение плазмы большинства местных дерматологических препаратов делают перенос значительных количеств в грудное молоко.
Экспертные авторы считают его совместимым с грудным вскармливанием
(Hale 2017 P 966, Briggs 2017)
, согласно некоторым, он не применяется на больших площадях кожи или в окклюзионных поправках, которые могут увеличить ее поглощение.
(Schaefer 20007, p 766)
АТХ код: D02AE01
Формула: NH
2.
CO
.
NH
2
Код CAS: 57-13-6
Молекулярная масса: 60.1 Да