Модафин (Modafinil)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Центральный стимулятор, селективный ингибитор обратного захвата дофамина и норэпинефрина.
Modafinil - это рацемическая смесь своего r Enantiomer и его S Enantiomer. R Enantiomer, известный как Armodafinil, является фармакологически активным, в то время как S Enantiomer неактивен (Aurora 2018).
Используется в нарколепсии.
пероральное введение в одну или две ежедневные дозы.
Modafinil выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Aurora 2018), и у шести детей не наблюдалось никаких проблем, матерей которых принимали модафинил (Calvo 2018).
.
Модафинил может снизить уровень пролактина (Samuels 2006).
Мать сообщила о нервозности и трудностях сна у ее грудных дочерей, что заставило ее приостановить лечение (возраст девочек и дозы неуказан).
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: N06BA07
Формула: C
15
H
15
NO
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Армодафинил
Умеренный риск
Нарколепсия
Умеренный риск