Моклобемид (Moclobemide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
выделено в грудное молоко в клинически незначительном количестве.
Нет клинического неблагоприятного воздействия на физическое и психомоторное развитие младенцев как на короткой, так и на долгосрочной основе.
Некоторые сообщения о галактореи были описаны.
Поскольку в этом препарате меньше опубликованного опыта, чем с другими, альтернатива, известная как безопасная, должна быть предпочтительной в основном в течение периода новорожденных или недоношенности.
АТХ код: N06AG02
Формула: C
13
H
17
ClN
2
O
2
Код CAS: 71320-77-9
Молекулярная масса: 268.7 Да