Моксонидин (Moxonidine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Центрально действующий антигипертензивный и антиадренергический агент, структурно связанный с клонидином.
Указано при лечении гипертонии.
Его фармакокинетические данные - низкое связывание белка плазмы и низкая молекулярная масса (Kirsten 1998) - может объяснить экскрецию в наблюдаемом грудном молоке, количество которого может повлиять на младенца (Schaefer 2007 P685, Schaefer 1998).
.
Моксонидин не вызывает изменения в секреции пролактина (Bamberger 1995).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания (Schaefer 2007 P685), могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение неонатального периода и в случаях недоношенности.
АТХ код: C02AC05
Формула: C
9
H
12
ClN
5
Код CAS: 75438-57-2
Молекулярная масса: 241.7 Да