Моксифлоксацин (Moxifloxacin Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антибиотик типа фторхинолона, который похож на ципрофлоксацин по обеим характеристикам и показаниям.
При последнем обновлении не были найдены соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудном молоке.
До тех пор, пока не появится больше данных об этом лекарстве, предпочтительны более безопасные альтернативные лекарства, особенно в такие критические периоды.
Если необходим антибиотик типа фторхинолона, норфлоксацин, офлоксацин или ципрофлоксацин являются предпочтительными, так как они достигают самых низких уровней в плазме.  При местном применении, как и в случае глазных капель, малая доза, используемая и ограниченная абсорбция в плазме, которая является общей для большинства офтальмологических препаратов, выводится в незначительном количестве в грудное молоко.
Кроме того, препараты типа хинолона применялись у новорожденных и младенцев без явных побочных эффектов (суставов, костей или нарушений зубов). Он выводится из крошечных количеств в грудное молоко.
В связи с публикацией сообщений о серьезных или потенциально серьезных побочных эффектах у пациентов, получавших фторхинолоны, некоторые органы здравоохранения предлагают ограничить их неизбирательное амбулаторное использование и оставить для некоторых серьезных заболеваний (EMA 2018, FDA 2016, Arbex 2010).
ОФТАЛЬМОЛОГИЧЕСКОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Небольшая доза и плохое поглощение плазмой большинства местных офтальмологических препаратов делает очень маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко, поэтому офтальмологическое применение будет совместимо с грудным вскармливанием.
Поглощение через кишечник ребенка может быть затруднено кальцием, содержащимся в молоке.  Из-за одного случая псевдомембранозного колита, который был описан, возможно, связан с проглатыванием ципрофлоксацина у недоношенных детей, ранее затронутых NEC, требуется тщательное наблюдение за диареей.Помните о риске ложных отрицательных результатов бактериальных культур у младенца, когда мать принимает антибиотики.
АТХ код: J01MA14
АТХ код: S01AE07
Формула: C
21
H
24
FN
3
O
4
Код CAS: 354812-41-2
Молекулярная масса: 401.4 Да