Мольграмимим (Molgramostim)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
inon-гликозилированный стимулирующий фактор колоний гранулоцитов (G-CSF), который получается с помощью рекомбинантной технологии. Это практически идентично естественному продукту, который обнаружен в грудном молоке. Не было обнаружено опубликованных данных об экскреции в грудном молоке.
Высокая молекулярная масса делает маловероятным ее экскрецией в грудное молоко в значительном количестве. не поглощается.
Другие вещества, сходные по композиции и действию, как Filgrastim и Lenograstim, выделяются в грудное молоко в следовых количествах и использовались для лечения сепсиса и некротического энтероколита у новорожденных и преждевременных без вредных воздействий у младенцев.
.
До получения дополнительных данных об этом препарате относительно грудного вскармливания не будет получено альтернативы, которые, как известно, будут более безопасными, должны быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и/или в случае недоношенности.