Молочная кислота (Lactic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Натуральный продукт, содержащийся в молоке, который может повышать их концентрацию после физических упражнений, не наносящих вреда младенцу.
В последнем опубликованном обновлении не было обнаружено данных об экскреции в грудное молоко.
Поскольку используемая малая доза и плохое всасывание в плазму большинства местных дерматологических или вагинальных препаратов делают маловероятным попадание значительного количества препарата в грудное молоко.
Не наносите на сосок или ареолу.
Формула: C
3
H
6
O
3
Код CAS: 50-21-5
Молекулярная масса: 90.1 Да