Молоко визит (Milk Vetch)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Бобовые семьи Fabaceae, происходящих в Китае. Его корни широко используются в традиционной китайской медицине, приписывая ее многочисленным свойствам, ни одна из которых явно не была с научной точки зрения (Tian 2016, SU 2016, Zhang 2014, WHO 1999: P.50-58).
Несмотря на то, что это извлечение и накопление селена, вызывая отравление животными, в использовании человека не было обнаружено никаких проблем (White 2016).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
лишен токсичности в правильных дозах (WHO 1999: P.50-58), умеренное потребление во время грудного вскармливания будет иметь незначительный риск или нет.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, а также отравления из тяжелых металлов, извлеченных из земли и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не берите в больших количествах; Следуйте рекомендациям профессионалов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не всегда хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может привести к отравлению или действовать как эндокринные разрушители, если они принимаются в чрезмерных количествах или периодах времени.