Монобазный фосфат натрия (Monobasic Sodium Phosphate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Осмотические слабительные препараты используются для вымывания кишечника до того, как будут предприняты некоторые медицинские процедуры.
Их действия основаны на том факте, что они плохо или вообще не поглощены (Nice 2000). Таким образом, это заставило большое количество воды из кишечника, возникающего в результате обильной диареи.
принять это во внимание, чтобы избежать обезвоживания матери, которая уже теряет около 1 литра воды, производя молоко каждый день.