Монтелукаст натрий (Montelukast Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Montelukast - это селективный антагонист рецептора лейкотриенов с действиями и использует аналогично таковым для Zafirlukast. Используется в лечении астмы и аллергического ринита. Пероральное администрирование один раз в день.
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса, очень высокая протеинсвязывающая способность и низкий PKA) Объясняют наблюдаемое
очень низкое экскрецию в грудном молоке
.
(Datta 2016)
препарат той же группы и аналогичный эффект, Zafirlukast, также выводится в грудное молоко в незначительных количествах.
Это лицензированное лекарство, которое будет использоваться у детей с 6 месяцев. Действительно, он использовался еще в 3 месяцах с той же толерантностью, наблюдаемой у детей старшего возраста.
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, считайте, что использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания. P>
АТХ код: R03DC03
Формула: C
35
H
35
ClNNaO
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Зафирлукаст
Умеренный риск