Монтелукаст (Montellukast)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Монтелукаст является селективным антагонистом лейкотриеновых рецепторов, действие и применение которого сходны с действием зафирлукаста. Используется для лечения астмы и аллергического ринита.Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса, очень высокая способность к связыванию с белками и низкая pKa) объясняют наблюдаемое очень низкое выделение в грудное молоко. (Datta 2016)
Препарат той же группы и аналогичного действия Зафирлукаст также выделяется в грудное молоко в незначительных количествах.
Это лицензированный препарат для применения у детей с 6-месячного возраста. Действительно, он использовался уже в возрасте 3 месяцев с той же переносимостью, что и у детей старшего возраста (Kearns 2008, Knorr 2006, Migoya 2004)Несколько медицинских сообществ, эксперты и экспертный консенсус считают использование этого лекарства безопасным или, скорее всего, безопасным во время грудного вскармливания. (Chambers 2021, Middleton 2020, Briggs 2015, Nice 2004)
Код CAS: 158966-92-8
Молекулярная масса: 586.2 Да