Морфий (Morphine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Экскреция в грудное молоко низкое (даже ниже при введении с помощью эпидуральной анестезии).
Кроме того, низкая пероральная биодоступность делает это количество, присутствующее в плазме младенца из -за поглощения из молока в кишечнике, низкая.
Несмотря на то, что в плазме младенцев от лечащих матерей был обнаружен уровень препарата, вредное воздействие у младенцев не сообщалось.
Уровни в молоке ниже, а побочные эффекты меньше среди младенцев, чьи матерей получали морфин, чем с петидина.
Некоторые власти рассматривают морфин как плановое опиоидное лекарство для кормящих матерей.
анальгезия, используемая во время процесса рождения, связана с краткой задержкой стадии II лактогенеза (молоко).
морфин повышает уровень пролактина и может снизить уровень окситоцина, но он не будет детерминантным для уже установленных лактаций.
Избегание повторяющегося или хронического использования и последующего наблюдения за сознательностью и адекватностью питания младенцев рекомендуется.
Следует избегать обмена кроватями, когда это лекарство используется родителями.
Американская академия педиатрии оценивает ее как совместимое с грудным вскармливанием.
АТХ код: N02AA01
Формула: C
17
H
19
NO
3