Моринга (Moringa)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
местное дерево из северо -западной Индии, которое может адекватно расти в субтропических и тропических районах. Используется в Азии, Южной Америке, Центральной Америке, Океании и некоторых частях Африки в качестве еды. Все детали, включая стебли, цветы и корни, съедобны. Это очень питательное растение с высоким содержанием белков, минералов (кальций, фосфор, железо), витамин А и C. Масло семян также является хорошей пищей с высоким содержанием жирных кислот (Olson 2016, Leone 2016).
Несколько свойств приписываются традиционной медицине, но с научной точки зрения.
В зависимости от его происхождения Моринга может содержать тяжелые металлы в таком количестве, что он может быть не подходит (Limmatvapirat 2015).
На Филиппинах он используется в качестве галактоги, и до шести местных исследований в области заболеваний (некоторые матери недоношенных детей) показали увеличение производства молока на 7-й день после рождения, увеличение веса младенцев и увеличение пролактина уровень плазмы. Младенцы не показывали побочные эффекты (Raguindin 2014).
Необходимы дополнительные исследования с более крупными образцами, которые включают различные популяции и более адекватную методологию, чтобы прояснить роль Моринга как галактоги.
Наилучшие результаты галактоги должны быть достигнуты путем грудного вскармливания по требованию, а также адекватной техники у матери, которая способна сохранять уверенность в себе (ABM 2011, Mannion 2012).
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, а также отравления из тяжелых металлов, извлеченных из земли и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не берите в больших количествах; Следуйте рекомендациям профессионалов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не всегда хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может привести к отравлению или действовать как эндокринные разрушители, если они принимаются в чрезмерных количествах или периодах времени.