Морские водоросли (Seaweed)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Морские водоросли традиционно являются важным источником пищи в нескольких странах, особенно азиатских. Его потребление распространилось на другие регионы мира.
Он содержит аминокислоты, ненасыщенные жирные кислоты, докозагексаеновую кислоту (DHA), омега -3, слизистые слизи, витамины и многочисленные минералы и необходимые следовые элементы, среди которых находится йод в очень изменчивых количествах, но большие в некоторых из них (EC 2018, Romarís 2012, Kikuchi 2008, Moon 1999), настолько, что его чрезмерное потребление может вызывать симптомы гипертиреоза: тревога, бессонница, тахикардия, пальпитация (Leung 2012, Picco 2006, Salas 2002).
потребление водорослей увеличивает уровни йода в плазме, моче и грудном молоке (Moon 1999, Kim 1998).
Поступили сообщения о гипотиреозме у младенцев матерей Восточной Азии, которые включают в свою диету значительное количество морских водорослей, богатых йодом, таких как Undaria pinnatifida, Laminaria japonica или другие (Hulse 2012, Emder 2011, Rhe 2011, Nishiyama 2004 ).
Максимальное ежедневное потребление йода не должно превышать 600 микрограммов (мкг) в день у взрослых и 200 мкг/день у детей в возрасте до 3 лет, что составляет 0,6 и 0,2 мг йода соответственно (EC 2018).
Имейте в виду, что биодоступность йода, содержащегося в водорослях, очень низкая, а это означает, что общий йод, который достигает плазменной циркуляции после приготовления, расщепления и метаболизированного в печени, намного меньше, чем в водорослях. Например (Romarís 2012):
• спирулина (спирулина platensis), агар-агар (от гелидий-сескипедейл), консервированные морские водоросли (приготовленная из Himanthalia elongata и saccorhiza polyschides), Нори (Porphyra umbilicalis), Sea Lettuce (Ульв Ририда), Нори (Porphyra umbilicalis), Sea Lettuce (Ульв Ририда), Нори (Porphyra umbilicalis), Sea Lettuce (Ульвай Ририда), Нори (Porphyra umbilicalis), Sea Lettuce (Ulva Rigida), Nori (Porphyra umbilec ) и Dulse (Palmaria Palmada): содержит менее 100 мкг/г йода, из которых менее 6 мкг/г является биодоступным
• морские спагетти (Himanthalia elongata): 120 мкг/г йода, биоадавита 4 мкг// g
• Wakame (Undaria pinnatifida): 300 мкг/г, 9 мкг/г биодоступной
• Nies 09 Sargasso: 525 мкг/г, 23 мкг/G Bioavailable
• kombu (ламинария охролеха. ): 6000 мкг/г, 1000 мкг/г биодоступного
Рекомендуется узнать о составе каждой конкретной водорослей и избегать их или потреблять умеренно, если количество йода великолепно: в частности, водоросли в комбине за килограмм (20 мкг/г) сухого вещества.
водоросли также могут содержать тяжелые металлы, такие как мышьяк (Lynch 2014, Farré 2009), кадмий, йод, свинец и ртуть (EC 2018, Romarís 2012).
ФАО и которые создали временное терпимое еженедельное потребление (PTWI) для неорганического мышьяка при 15 мкг/кг массы тела (Farré 2009).
Самая токсичная форма мышьяка неорганическая. Большинство водорослей содержат органическую форму, за исключением водорослей Hiziki или Hijiki Brown (Sargassum fusiforme, Hizikia fusiformis), которая содержит очень высокие концентрации неорганического мышьяка (80 000 мкг/кг), и его потребление не рекомендуется (EFSA 2014, Farré 2009). Другие водоросли содержат в среднем 270 мкг/кг, причем Wakame (Undaria spp.) Имеет самое высокое содержание с 280 мкг/кг и кобу (Laminaria spp.) С 350 мкг/кг (EFSA 2014).
Тем не менее, мышьяк повсеместен и присутствует в воде и во всех продуктах, которые мы потребляем в различных количествах: 2 мкг/л воды, 5 мкг/кг в томате, картофеле и яблоке, 100-150 мкг/кг в рисе, Некоторые грибы, моллюски и тимьян и 260 мкг/кг в имбире. мышьяк (EFSA 2014).
Желательно употреблять водоросли известного и надежного происхождения, с правильной маркировкой и от компаний, которые соответствуют всем требованиям существующего законодательства, в частности рекомендации Европейской комиссии (EC 2018) относительно концентрации йода и тяжелых металлов , с периодическим анализом, регулярно передаваемым в EFSA (Европейское управление безопасности пищевых продуктов).
не потребляйте количества выше, указанных производителем, которые варьируются от 3 до 6 граммов в день.
Уровни докозагексаеновой кислоты (DHA) в грудном молоке увеличивались, когда матери потребляли пищевую добавку водорослей (Jensen 2000).
Хотя в некоторых культурах он используется в качестве галактоги, нет никаких доказательств его эффективности в увеличении производства молока. Лучший галактог часто встречается с требованием грудного вскармливания с правильной техникой у матери, которая уверена в себе (Mannion 2012, Forinash 2012, ABM 2011).
Внешние обработки водорослями, будь то в виде массажа или обертывания тела на коже, не включают или очень мало системного поглощения и совместимы с грудным вскармливанием.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Спирулина
Умеренный риск
Фукус
Высокий риск
Хлорелла
Умеренный риск