Шалфей (Sage)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Шалфей лекарственный или шалфей обыкновенный — один из 900 видов растений, принадлежащих к роду Шалфей, а также Шалфей испанский или Чиа (см. специальную информацию), но с совершенно другим составом, свойствами и применением.
Этот комментарий относится к шалфею лекарственному, также называемому шалфеем обыкновенным или просто шалфеем.
Используются листья и цветущие верхушки этого травянистого вида, произрастающего в средиземноморской Европе.
Содержит туйон, камфору и цинеол; фенольные кислоты, терпены, флавоноиды, дубильные вещества...
Туйон и камфора нейротоксичны и могут вызывать судороги. Его концентрация сильно варьируется в зависимости от сезона и региона происхождения. Самая высокая концентрация проявляется в эфирном масле, потребление которого вызывает тяжелые случаи отравления, особенно у детей.
Традиционно используется, но без научных доказательств, для облегчения диспепсии, повышенного потоотделения, отека рта, горла и кожи.
Шалфей использовался (также без научных доказательств) для снижения производства молока (Eglash 2014, Amir 2011).
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Умеренное потребление листового чая лишено токсичности.
Желательно выбирать растения с низким содержанием туйона и камфоры. Не рекомендуется употребление эфирных масел во время грудного вскармливания.
В кулинарии не представляет опасности для здоровья при употреблении в качестве ароматной приправы в обычных количествах.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Чиа
Низкий риск