Полынь обыкновенная (Mugwort)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются цветущие верхушки и корни растения.
Он содержит потенциально токсичные продукты, такие как камфора, эвкалиптол, туйон и сесквитерпеновые лактоны.
Это растение традиционно используется для лечения женских болезней или проблем со здоровьем ((de Boer 2014, Kim 2013),), но его эффективность невозможно доказать (Blumenthal German Commission E, 1998). Литературы о его свойствах очень мало. Предположительно, он обладает свойствами, стимулирующими матку.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Учитывая отсутствие доказательств его эффективности и потенциальных токсических эффектов, его повсеместное использование не рекомендуется, особенно у детей, беременных и кормящих матерей (Skidmore 2010, Blumenthal German Commission E 1998).
Не путать с несколькими другими видами того же рода Artemisia.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)