Муковисцидоз у малыша (Cystic Fibrosis of the Infant (CF))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пациентам с муковисцидозом (МВ) следует рекомендовать исключительно грудное вскармливание в течение первых 6 месяцев; длительное грудное вскармливание полезно для пациентов с муковисцидозом и защищает от ухудшения функции легких, снижает количество инфекций и улучшает пищевой статус (Lawrence 2016 p494, Colombo 2007). Грудное молоко содержит ферменты, облегчающие пищеварение и усвоение питательных веществ (Lawrence 2016 P494).
Исключительно грудное вскармливание в течение более 6 месяцев связано с менее серьезным заболеванием и меньшим использованием внутривенных антибиотиков у пациентов с муковисцидозом  (Parker 2004).
Консенсус и протоколы гастроэнтерологии и питания из Европы (Turck 2016, Sermet 2010, Sinaasappel 2002) и США (Borowitz 2002) рекомендуют грудное вскармливание в качестве основного источника питания в течение первого года жизни у пациентов с муковисцидозом.
Специализированная поддержка сертифицированных консультантов по грудному вскармливанию (International Board Certified Lactation Consultant — IBCLC) показала большую продолжительность грудного вскармливания у младенцев с муковисцидозом  (Miller 2019).
Для лечения экзокринной недостаточности поджелудочной железы необходимо правильно подобрать дозы и использовать современные препараты ферментов поджелудочной железы, чтобы избежать раздражения рта ребенка и сосков матери (Sinaasappel 2002). Младенцам требуется от 2000 до 4000 МЕ липазы на одно кормление грудью (Naspghan 2018, Sojo 2009).
Необходимы особые показания для добавления витамина К, натрия и заместительной терапии ферментами поджелудочной железы у младенцев, находящихся исключительно на грудном вскармливании (Turck 2016, Sermet 2010).