Мупироцин (Mupirocin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Из -за небольшой дозы и низкого поглощения через кожу (менее 1%) экскреция в грудное молоко в значительном количестве маловероятно.
Несмотря на то, что он хорошо поглощается кишечником, он быстро и полностью метаболизируется в мониновую кислоту, которая является неактивным метаболитом. Однако всякий раз, когда используется в соске, рекомендуется удалить избыток сливок с помощью марли.
Эффективность не выше, чем очищенный ланолин для обработки воспаленных или трещинных сосков. Приводит к лечению инфекции сосков из -за стафилочка. Aureus менее обнадеживает, чем при использовании пероральных антибиотиков.
Следует соблюдать применение кремов, гелей и других продуктов, которые указаны для локального использования, если они содержат парафин (минеральное масло), чтобы избежать поглощения младенцем.
Код CAS: 12650-69-0
Молекулярная масса: 500.6 Да