Мускатный Орех (Nutmeg)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются семена.
Эфирное масло содержит миристик, сафрол, эугенол и изоугенол среди других продуктов.
.
Показания, согласно немецкой комиссии, Министерство здравоохранения: ни один, поскольку навязчивые свойства не были показаны. Подобные эффекты захваты как наркоз и галлюцинации.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко.
не противопоказания как кулинарная специя, для которой она широко используется. Учитывая отсутствие токсичности в нормальных дозах, умеренное потребление во время лактации вообще не представляет какого -либо риска.