Мята болотная (Pennyroyal)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Mentha — род травянистых растений семейства губоцветных. Существует несколько видов, различающихся по составу и свойствам.
Мята болотная (Mentha pulegium) традиционно используется как спазмолитическое средство, улучшающее пищеварение и стимулирующее менструацию (свойства не доказаны) (MedlinePlus2012). Используются цветущие вершины. Содержит эфирное масло (70-90% пулегона), флавоноиды и дубильные вещества (Fitoterapia.net акк. 03/2022). Указания по применению Комиссии E Министерства здравоохранения Германии: отсутствуют. (Blumenthal 1998)
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных о грудном вскармливании обнаружено не было.
Пулегон вызывает аборт и оказывает токсическое действие на печень, почки и нервную систему; может вызывать судороги, гипертонию и быть канцерогенным (Jalili 2013, Bunchorntavakul 2013, MedlinePlus2012, Chitturi 2008, Zhou 2004, Ciganda 2003, Burkhard 1999, Gold 1980, Gunby 1979, Conway 1979). Он содержится в очень высокой концентрации в эфирном масле, но гораздо меньше в настоях. Сообщалось о летальных или тяжелых случаях у взрослых и детей. (Fozard 2020, Bakerink 1996, Anderson 1996, Gold 1980, Sullivan 1979, Gunby 1979, Vallance 1955)
Из-за токсичности в основном для печени и отсутствия доказанных полезных фармакологических эффектов было бы разумно избегать использования во время грудного вскармливания. В противном случае потребление настоя должно быть случайным, но никогда не используйте эфирное масло. (MedlinePlus2012)
ММеры предосторожности при приеме растительных препаратов
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, HSU 1995):
Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающим токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибками. (Anderson 2017)
Не принимайте слишком много; следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение преувеличенного времени, потому что они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Мята перечная
Умеренный риск
Spearmint
Низкий риск