Мята перечная (Peppermint)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Mentha
род травянистых растений семейства губоцветных. Существует несколько видов, различающихся по составу и свойствам.
Mentha citrata
или сорная трава — это разновидность, которая растет в Чили и Аргентине. Mentha x Piperita или
Mint
- гибридное растение Mentha spicata (Spearmint) и Mentha aquatica (водяная мята). Используются сушеные листья, содержащие эфирное масло  (
, очень богатое ментолом
), ментон, монотерпены, такие как изоментон или 1,8-цинеол (эвкалиптол), и флавоноиды.
(FitoTerpia.net Acces.02 /2022, EMA 2020, WU 2019, De Groot 2016, WHO 2010 & amp; 2004)
Показания, основанные на традиционном использовании: перорально как спазмолитический при диспепсии, раздраженной кишечнике и метеоризмах; Актуальное применение или вдыхание для облегчения кашля, простуды, болей и зуда
. (EMA 2020)
Основные компоненты мяты, ментол и 1-8-цинеол выделяются с грудным молоком в незначительных количествах
(Hausner 2008, Kirsch 2012)
, которые не вызывают проблем или отторжения у младенцев.
.
(Kirsch 2013)
Растение широко используется во многих культурах, в том числе во время беременности и лактации в качестве успокаивающего, расслабляющего или анти-эмоционального
(Kaygusuz 2021, Eid 2020, SIM 2013, Kennedy 2013, Westfall 2004)
, но, по словам Некоторые авторы
могут вызвать снижение производства молока, традиционно используя для отлучения
, хотя нет никаких доказательств в поддержку этого клинического использования.
(Suzuki 2020, Eglash 2014, SIM -карт 2013)
Используется также без доказательств, чтобы облегчить колику у младенцев.
Поскольку он не токсичен в соответствующей дозе, и крошечная экскреция в грудное молоко с активным ментолом метаболита,
Умеренное потребление считается совместимым во время грудного вскармливания. Кулинарное и ароматизативное использование совместимы с грудным вскармливанием
.
он использовался местно для лечения трещин сосков и/или болезненности
с аналогичной или большей эффективностью для ланолина или грудного молока
(Bolourian 2020, Shanazi 2015, Akbari 2014, Sayyah 2007, Melli 2007)
, но другие исследования приходят к выводу, что применение ничего или грудного молока более эффективно, чем у мяты или ланолина
(Gharakhani 2018, Dennis 2014)
. Проход к плазме поглощением кожи минимален.
(Martin 2004)
Menthol является ингредиентом при препаратах, используемых при расстройствах дыхательных путей, хотя он считается ни безопасным, ни эффективным.
не нанесите на грудь или в местах, где младенец может вдыхать его.
В случае использования в соске сделайте это после кормления ребенка и тщательно очистите поверхность перед следующей.
Передозировка эфирного масла может быть вредной. Не подвергайте детей вдыханию продуктов, которые содержат ментол (раздражение пути воздуха)
Меры предосторожности при приеме подготовки растений
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, HSU 1995)
:
Убедитесь, что они из надежного источника:
отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающим токсическими свойствами
(Hsu 1995)
, отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибками.
(Anderson 2017)
Не принимайте в избытке.
следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение преувеличенного времени, потому что они содержат фитоэстрогены.
(Powers 2015, Zava 1998)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Мята болотная
Высокий риск
Spearmint
Низкий риск