На феоопанибе (Pazopanib)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
ингибитор BCR-ABL и SRC тирозинкиназы, которая используется для лечения нескольких опухолевых заболеваний.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Из-за высокой сывороточной белковой емкости экскреция в грудное молоко в значительном количестве, казалось бы, маловероятно.
Если требуется продолжение безопасного грудного вскармливания, не предполагая высокого риска потенциально серьезных побочных эффектов, следует сохранить устранение общего бремени лекарственного средства. Чтобы это произошло, это должно быть ждать 10 периодов полураспада (t ½).
это означает, что 13 дней следует ждать перед возобновлением грудного вскармливания.
Между тем, частые насос и дамп рекомендуется для поддержания производства молока.