Набуметон (Nabumetone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Последнее обновление не удалось найти соответствующие данные о грудном вскармливании.
И высокая молекулярная, и высокая плазменная связывающая белка делает экскрецию в грудное молоко маловероятно.
Младенец дополнительно защищен из -за низкой пероральной биодоступности.
До тех пор, пока не будет получена дополнительная информация об этом препарате, касающееся грудного вскармливания, должна быть предпочтительнее более безопасная альтернатива.
Код CAS: 42924-53-8
Молекулярная масса: 228.3 Да