Надропарин кальций (Nadroparin Calcium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Низкомолекулярная гепарин.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Высокая молекулярная масса стандартного или нефракционированного гепарина, а также гепарины с низкой молекулярной массой превращает их в грудное молоко в клинически значимых количествах крайне маловероятным.
Кроме того, гепарины инактивируются в желудочно -кишечном тракте, не поглощаются (практически нулевая пероральная биодоступность), что предотвращает проход в плазму младенца от проглощенного грудного молока.
Практически не было выведения в грудном молоке других низкомолекулярных гепаринов, таких как даллепарин (Richter 2001). Отсутствие антикоагулянтной активности в плазме младенцев, которые кормл грудью матерями, получавшими эноксапарин (Guillonneau 1996).
Риск индуцированной гепарином тромбоцитопении и остеопороза ниже с низкомолекулярными гепаринами (Fuller 2013, Middeldorp 2011, Rath 2010).
Различные медицинские общества, эксперты и консенсус экспертов рассмотрим использование этого лекарства в безопасности во время грудного вскармливания (Bates 2018 и 1997, Schaefer 2015, Fuller 2013, Yurdakök 2012, Rath 2010)
АТХ код: B01AB06