Нафтидрофурил оксалат (Naftidrofuryl Oxalate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Вазодилататор, используемый при периферических и церебральных сосудистых расстройствах. Пероральное администрирование.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его экскреции в человеческом молоке.
Продукт с несколькими старыми библиографическими ссылками, с малоизвестными фармакокинетическими данными
(Hulot 1998)
и продаваемые в немногих странах.
Продукт, рассматриваемый с низкой терапевтической утилитой.
(UTB 2001)
Известные альтернативы предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: C04AX21
Формула: C
24
H
33
NO
3