Нафтифина гидрохлорид (Naftifine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетическое противогрибковое средство широкого спектра действия, используемое для лечения грибков-дерматофитов, наносимое местно на кожу.
Разрешен детям старше 2 лет (FDA 2017).
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Всасывание через кожу в кровь пациента чрезвычайно низкое: 2,5–6% (FDA 2014, Gupta 2008, Leachman 2006), что делает передачу в грудное молоко в значительных количествах маловероятной.
Рекомендуется избегать нанесения кремов, гелей и других продуктов для местного применения, содержащих парафин (минеральное масло), на сосок, чтобы младенец не впитывал их (Concin 2008, Noti 2003).
АТХ код: D01AE22
Формула: C
21
H
21
Молекулярная масса: 287.4 Да