Налбупин гидрохлорид (Nalbuphine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Сильный опиоидный анальгетический эквивалент морфина с частично антагонистическим действием.
используется во время родов и кесарева сечения.
вводится подкожно, внутримышечно или внутривенно каждые 3-6 часов.
Существует дозировка, и в педиатрической возрастной группе считается безопасной, не вызывая депрессии дыхания (Kubica-Cielińska 2015).
, в отличие от других опиоидов, его метаболиты неактивны (Martin 2018).
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Reece 2017, Mustafa 2016, FDA 2016, Jacqz-Aigrain 2007, Wischnik 1988).
Его низкая пероральная биодоступность (Aitkenhead 1988) препятствует переносу в плазму младенца от проглатываемого грудного молока.
может увеличить секрецию пролактина (Saarialho 1988).
недоступен в нескольких странах, включая Испанию.
АТХ код: N02AF02
Формула: C
21
H
27
NO
4