Налидиксическая кислота (Nalidixic Acid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антибактериальный хинолон, используемый при лечении инфекций мочевыводящих путей.
пероральное администрация 4 раза в день.
его использование авторизовано у детей с 3 месяцев (Sanofi 2008).
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Traeger 1980), намного ниже, чем доза, используемая у детей.
Гемолиз наблюдался у новорожденного, чья мать грудное вскармливание принимала налидиксическую кислоту (Chin 2001 -& gt; Belton 1965).
До тех пор, пока не появится более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности или дефицита глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы (ВОЗ 2002).
Возможный негативность культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, следует учитывать, а также возможность гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры (ITO 1993).
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: J01MB02
Формула: C
12
H
12
N
2
O
3