Напроксен (Naproxen)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Пероральная доза два раза в день.
Его очень высокий процент связывания белка плазмы объясняет небольшой перенос, наблюдаемый с грудным молоком.
Тем не менее, сообщалось о соранности у 10% младенцев на грудном вскармливании.
(ITO 1993)
.
Случай острой анемии из -за кровоизлияния путем нарушения коагуляции у младенца на одну неделю.
(Fidalgo 1989)
Долгосрочное использование во время грудного вскармливания
(Davanzo 2014, Sachs 2013)
или в случае желтухи новорожденной не рекомендуется, поскольку было показано конкурентное влияние на метаболизм печени.
(Risser 2009, Janssen 2000)
Краткосрочное (1 неделя) или спорадическое использование имеет низкий риск.
(Jamali 1982)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
АТХ код: G02CC02
АТХ код: M01AE02
АТХ код: M02AA12
Формула: C
14
H
14
O
3
Код CAS: 22204-53-1
Молекулярная масса: 230.3 Да