Нарколепсия (Narcolepsy)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Неврологическое заболевание, которое вызывает чрезмерную сонливость и неконтролируемые приступы сна в любое время суток.
Рекомендуется кормить грудью лежать горизонтально, не купать ребенка в одиночку или с ребенком в ванне и обычно носить ее в коляске лучше, чем в руках. Обмен кроватью не рекомендуется.
Беременность, роды, грудное вскармливание и уход за новорожденным могут ухудшить сонливость.
Наиболее безопасными лекарствами во время лактации являются флуоксетин, оксибат натрия и метилфенидат, а не армодафинил и модафинил (см. Конкретные листы данных этих лекарств).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Армодафинил
Умеренный риск
Метилфенидат
Низкий риск
Модафин
Высокий риск
Натрия оксибутират
Умеренный риск
Флуоксетин гидрохлорид
Умеренный риск