Натамицин (Natamycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении не была обнаружена соответствующая информация об экскреции в грудном молоке.Абсорбция через кожу и слизистую оболочку равна нулю, кроме того, она, как известно, почти равна нулю через желудочно-кишечный тракт. Следовательно, маловероятно его появление в плазме матери или молоке. Уполномоченный препарат для использования у маленьких детей и новорожденных.Желательно избегать нанесения на сосок кремов, гелей и других продуктов для местного применения, содержащих парафин (минеральное масло), чтобы младенец не впитал их (Concin 2008, Noti 2003).
Код CAS: 7681-93-8
Молекулярная масса: 665.7 Да