Натегинид (Nateglinide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это мегглинид антидиабетик. Он имеет отличную структуру от сульфонилюреазы, но аналогичный механизм действия. Это индуцирует секрецию эндогенного инсулина и может вызвать гипогликемию.
nateglinide показан для комбинированной терапии с метформином у пациентов с диабетом 2 типа.
Мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
Его фармакокинетические характеристики (очень высокое связывание белка в плазме и короткая половина срока) делают его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BX03
Формула: C
19
H
27
NO
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск