Натрий-радиоактивный изотоп (Sodium-Radioactive Isotope)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Выкачивает грудное молоко и держите его замороженным в течение нескольких дней, прежде чем проведена процедура. После завершения теста продолжайте перекачивать грудь, чтобы поддерживать производство молока и утилизировать извлеченное молоко в течение следующих 16 дней. Тем временем используйте замороженное молоко или формулу, чтобы накормить ребенка. Выберите эти радионунуклеотидные препараты с самым коротким полураспадом.