Натрий кромоглизат (Sodium Cromoglicate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
вводится путем вдыхания для профилактики астмы и атопического ринита, перорально для пищевой аллергии и местно при дерматологических и офтальмологических состояниях.
.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Существует консенсус среди экспертов и научных обществ по рассмотрению хромогликата натрия как совместимого во время грудного вскармливания (Nelson 2001, National Asthma Education 2004, Powrie 2006) из -за минимального поглощения и низких уровней в плазме, появляющихся в матери (Aemps 2013, Дэвис 2015).
Используемая небольшая доза и низкое поглощение плазмы большинства вдыхаемых препаратов (буккальных или носовых), местно применяются как офтальмологические или дерматологические препараты, сделайте его маловероятным отрывком в значительном количестве в грудном молоке.
.
ВОЗ Списка Essential Medicines 2002: Совместимо во время грудного вскармливания.
Формула: C
23
H
14
Na
2
O
11