Натрий Лаулсульфат (Sodium Laurilsulfate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Анионное поверхностно -активное вещество, полученное из кокосового масла или масло ядра пальмы. Он используется в качестве жирового эмульгатора, смачивающего агента и моющего средства в косметике, фармацевтических препаратах и зубных пастах (Drugbank.com). Он используется ректально в слабительных клизмах для свойств поверхностно -активного вещества и смазки.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая небольшие количества и путь введения, системное поглощение практически равна нулю (AEMPS 2013), поэтому не ожидается существенной экскреции в грудном молоке.
АТХ код: A06AG11
Формула: C
12
H
25
NaO
4