Натрия пикосульфат (Sodium Picosulfate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Стимулятор кишечника и слабительное средство за счет раздражения слизистой оболочки, похожее на бисакодил.
Его низкая пероральная биодоступность с минимальной кишечной абсорбцией приводит к очень низким уровням в плазме крови, что объясняет наблюдаемое отсутствие экскреции в грудное молоко (неопределяемые уровни).
Разрешен к применению у детей грудного возраста с месячного возраста. /p>
Для предотвращения или лечения запоров важно иметь сбалансированную и богатую клетчаткой диету с большим количеством жидкости и заниматься физическими упражнениями.
Формула: C
18
H
13
NNa
2
O
8
S
2
Код CAS: 10040-45-6
Молекулярная масса: 481.4 Да