Небиволол (Nebivolol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антагонист бета -рецептора, который снижает частоту сердечных сокращений и артериальное давление. Указано при лечении артериальной гипертонии (AHT) и хронической сердечной недостаточности.
пероральное администрация один раз в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (очень высокий процент связывания белка и большой объем распределения) делают перенос в молоко в значительных количествах маловероятным.
он метаболизируется через изофермент CYP2D6. Есть быстро метаболизирующие люди (большинство) и другие медленные. Медленный метаболизм подразумевает 8-кратную более высокую биодоступность (почти полную), более высокие концентрации в плазме и элиминационный период полураспада в три раза дольше, чем у быстрых метаболизаторов (AEMPS 2017, FDA 2010), что может привести к большему экскреции в грудном молоке.
Способность экскреции в молоке бета-блокаторов отмечена процентом связывания белка, которое значительно варьируется от одного к другому (Anderson 2018, Tamargo 2011, Riant 1986).
бета-блокаторы не считаются выбором выбора для гипертонии, если только мигрень или профилактика стенокардии (Anderson 2018).
До тех пор, пока не будет опубликована информация об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные альтернативы с более безопасным фармакокинетическим профилем во время грудного вскармливания могут быть предпочтительны как в одной и той же группе антигипертензивных средств, так и других (Anderson 2018, Malachias 2016, Serrano 2015), особенно в неонатальный период и в случае недоношенности.
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018).
АТХ код: C07AB12
Формула: C
22
H
25
F
2
NO
4
Код CAS: 99200-09-6
Молекулярная масса: 405.4 Да