Недокромил натрий (Nedocromil Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
вводится вдыханием для профилактики астмы и атопического ринита и в виде глазных капель для аллергического конъюнктивита.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Фармакокинетические данные (очень низкая биодоступность после вдыхания, перорально или офтальмологическое применение с очень низкими уровнями в плазме, умеренно повышенной молекулярной массой и высокой белковой способностью) сделают его довольно маловероятно Плохое поглощение через кишечник младенца.
Это хорошо переносимый препарат, без каких -либо побочных эффектов, и ни один из них, как сообщается, не является серьезным.
Используемая небольшая доза и низкое поглощение плазмы большинства вдыхаемых препаратов (буккальных или носовых), местно применяются как офтальмологические или дерматологические препараты, сделайте его маловероятным отрывком в значительном количестве в грудном молоке.
.
Формула: C
19
H
15
NNa
2
O
7