Негормональная влагалищная смазка (Non-Hormonal Vaginal Lubricant)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Негормональные вагинальные смазки в основном состоят из воды или масла, натурального или минерального, или силикона. Они могут содержать воду, растительные масла, глицерин, силикон, лимонную кислоту, полиэтиленгликоль (ПЭГ), полипропиленгликоль (ППГ) и другие продукты. Убедитесь, что они лицензированы и не содержат нетоксичных продуктов, поскольку их вагинальная абсорбция может быть значительной с выделением в кровь матери без какого-либо предварительного метаболизма.
Негормональные лубриканты (кремы, гели или яйца), предназначенные для лечения возможной сухости влагалища из-за гипоэстрогении во время лактации, диабета, после лечения рака молочной железы или гинекологического рака, предпочтительнее, чем использование местных эстрогенсодержащих продуктов, поскольку длительное использование теоретически может снизить выработку грудного молока, если сильно всасывается.
Лубриканты, во избежание какого-либо вреда для слизистой оболочки влагалища и здоровья женщины, должны отвечать некоторым требованиям, среди которых: идеальная осмолярность должна быть менее 380 мОсм/кг (ни в коем случае не более 1200 мОсм/кг: менее 9% гликолей), pH 4,5, не должен содержать ни спермицидов (ноноксинол-9), ни лекарственных средств (например, анестетиков), ни растительных продуктов, ни поличетвертичных соединений, ни продуктов, которые могут изменить целостность презервативов (WHO/UNFPA/FHI 2012).