Неомицин (Neomycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аминогликозидный антибиотик, используемый местно в кремах, глазных каплях, ушных каплях и перорально в качестве дезинфицирующего средства для кишечника.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Небольшая доза и низкая абсорбция в плазме большинства назальных, офтальмологических, отологических и дерматологических препаратов делают проникновение в грудное молоко в значительных количествах маловероятным (Leachman 2006, Niebyl 1992).
Неомицин, как и все другие аминогликозиды, имеет очень низкую биодоступность при пероральном приеме (Briggs 2017, Chin 2001, Fulton 1992), что препятствует переносу препарата из грудного молока в плазму младенцев, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, когда может наблюдаться повышенная проницаемость кишечника.
Рекомендуется избегать нанесения на сосок кремов, гелей и других продуктов для местного применения, содержащих парафин (минеральное масло), чтобы младенец не впитывал их (Concin 2008, Noti 2003).
В случае использования Неомицина на соске, сделайте это после кормления и вытрите излишки крема перед следующим кормлением.
Важно учитывать возможные ложноотрицательные результаты посева у лихорадящих младенцев, матери которых принимают антибиотики, а также возможность гастроэнтерита из-за измененной кишечной флоры (Arbex 2010, Ito 1993).
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимых с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
АТХ код: A01AB08
АТХ код: A07AA01
АТХ код: B05CA09
АТХ код: D06AX04
АТХ код: J01GB05
АТХ код: R02AB01
АТХ код: S01AA03
АТХ код: S02AA07
АТХ код: S03AA01
Формула: C
23
H
46
N
6
O
13
Код CAS: 1404-04-2
Молекулярная масса: 614.6 Да