Неонатальная желтуха (Neonatal Jaundice)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это желтый цвет кожи и слизистых мембран, который виден у 84% новорожденных, из -за увеличения билирубина в кровопрокат (Gartner 2001, Mucowski 2014).
Несколько исследований показали более высокую частоту желтухи у младенцев на грудном вскармливании, что является частой причиной неуместного прекращения грудного вскармливания (Bertini 2001, Waite 2016), а также его полезный эффект из-за антиоксидантного действия билирубина, только просто, просто просто, просто только только После родов, когда существует риск окислительного стресса из -за более высокой концентрации кислорода в эстраутрой среде, чем во внутриутробной среде. Токсичность для тканей кислорода в высоких дозах известна (Hammerman 1998, Fereshtehnejad 2012).
Традиционно, токсическое влияние на мозг, известный как билирубин -энцефалопатия (BE) или Kernicterus, объясняется высоким уровнем билирубина из -за отложений билирубина в базальных ганглиях (AAP Subcommitmite 2004), хотя его внутренний молекуляр Механизм у людей неизвестен.
Серьезные эпидемиологические исследования с строгой методологией показали:
1. Низкие показатели (0,4-0,6 на 100 000 рождений).
2. Все изученные случаи были связаны с факторами риска (недоношенность, гемолиз, дефицит глюкозы 6-фосфатдегидрогеназы, серьезная инфекция).
3. Не было случаев быть ниже 35 мг/дл билирубина.
4. Ни в коем случае не факт, что на грудном вскармливании не появляется в качестве фактора риска (Ebbesen 2012, Vandbord 2012, Kuzniewicz 2014, Wu 2015). Более того, один из авторов приходит к выводу, что концепция BE как предотвратимой сущности во всех случаях должна быть рассмотрена (Newman 2015).
Существует сомнение в целях выполнения универсального скрининга билирубина у новорожденных, поскольку это не без риска (Grosse 2019).
Часто причина увеличения билирубина обусловлена задержкой в начале грудного вскармливания, нечастых кормов или орального введения глюкозы, которая способствует поглощению билирубина, содержащего P>
Соответственно, частая практика прекращения грудного вскармливания новорожденных с желтушкой неуместна (Flaherman 2017), что начинает любое лечение со значениями билирубина ниже 25 мг/дл после 72 часов жизни и, если не сопровождается вышеупомянутым риском Факторы (Newman 2015).