Неостигмин бромид (Neostigmine Bromide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Обратимый ингибитор холинэстеразы, используемый для лечения миастении и в качестве анальгетического адъюванта в эпидуральной анестезии (см. Конкретную информацию).
Это не выводится в грудное молоко (Wilson 1981, Fraser 1963 и amp; 1953). Fraser 1963 & amp; 1953).
Из -за низкой пероральной биодоступности кажется еще более маловероятным переходом к плазме младенца через проглотное грудное молоко, за исключением недоношенных детей и немедленного периода новорожденных, когда может быть повышенная проницаемость кишечника.
.
На долгосрочном лечении, поскольку существует менее опубликованный опыт, чем с другими лекарствами той же группы, известная более безопасная альтернатива была бы предпочтительной в течение неонатального периода и/или в случае недоношенности.
.
АТХ код: N07AA01
АТХ код: S01EB06
Формула: C
12
H
19
BrN
2
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Местная и эпидуральная анестезия
Низкий риск