Нифлюмическая кислота (Niflumic Acid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Активный метаболит Morniflumate.
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена.
из-за высокой сывороточной связывающей способности, экскреция рабепразола в грудное молоко на значительных уровнях маловероятно.
На основании данных, предлагаемых производителем, экскреция в грудное молоко является минимальной, с концентрацией в молоке, которое на одну сотую меньше, чем уровень плазмы.
Тем не менее, было бы разумно использовать противовоспалительные препараты, которые, как известно, безопасны во время грудного вскармливания.