Нифуроксазид (Nifuroxazide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибактерий с очень небольшим количеством библиографических ссылок, которые используются с небольшими доказательствами его эффективности (N.A.L. Proncrire 2004 и 1999) в лечении острого гастроэнтерита бактериального происхождения.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Он обладает очень низкой пероральной биодоступностью из -за низкого или нулевого поглощения кишечника (Armstrong 2015), что делает его маловероятным.
Его низкая пероральная биодоступность также еще больше усложнит его переход в плазму младенца через проглатывающее грудное молоко, за исключением преждевременных детей и в непосредственном периоде неоната, в течение которого может быть проницаемость кишечника.
АТХ код: A07AX03
Формула: C
12
H
9
N
3
O
5
Код CAS: 965-52-6
Молекулярная масса: 275.2 Да