Нифурател (Nifuratel)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антибактериальное, противогрибковое, противопротозойное средство.
Нифурател является производным нитрофурана с известной активностью против T. vaginalis in vitro.
Обнаружен в грудном молоке в значительных количествах.
Младенец, находящийся на грудном вскармливании, потребляет больше 2 процентов нифуратела
Его эффективность под сомнением. Т.к.  в 2002 г. метаанализ многочисленных клинических исследований, сравнивающих нифурател с метронидазолом при лечении трихомониаза и смешанных инфекций, выявил одинаковую эффективность нифуратела (88,5%) и
метронидазола
(90,0%) как при пероральном, так и при местном применении. (Malagoli Pharmacol Res 2002)
Код CAS: 4936-47-4
Молекулярная масса: 285.3 Да