Никотиноил гамма-аминомасляная кислота (Nicotinoyl gamma-aminobutyric acid)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Гамма-аминомасляная кислота (ГАМК) продается в качестве ноотропного, улучшающего мозговое кровообращение
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена.
Не было доступных исследований эффектов ГАМК во время беременности и кормления грудью, и не было обнаружено никаких сообщений о случаях или спонтанных нежелательных явлениях, связанных с ГАМК.
Поскольку некоторые исследования показали, что ГАМК связана со снижением артериального давления, можно предположить, что одновременное использование ГАМК с антигипертензивными препаратами может увеличить риск гипотензии.
Беременным и кормящим женщинам рекомендуется соблюдать осторожность, поскольку ГАМК может влиять на нейротрансмиттеры и эндокринную систему, то есть повышать уровень гормона роста и пролактина.
Код CAS: 62936-56-5
Молекулярная масса: 230.2 Да