Никотиновая заместительная терапия (Nicotine Replacement Therapy (NRT))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пластырь: уровни никотина в сыворотке матери (следовательно, и в молоке) могут быть такими же, как у курящих женщин, если используются пластыри с высокой концентрацией. Для лечения табачной зависимости рекомендуются самые низкие эффективные концентрации. Пластыри следует снимать во время сна. Жевательная резинка: уровень никотина в сыворотке крови матери (следовательно, и в молоке) может быть вдвое меньше, чем у курящих женщин, но может быть таким же высоким, как у курильщиков. Рекомендуется меньшее количество жевательных резинок, эффективных для лечения табачной зависимости, с промежутком 2-3 часа до следующего кормления грудью после приема никотиновой жевательной резинки. Ингалятор: уровень никотина в сыворотке крови матери (следовательно, и в молоке) обычно в восемь раз меньше, чем у курящих женщин. Рекомендуется меньшее количество ингаляций, которое было бы эффективным для лечения табачной зависимости. Дети курящих женщин подвергаются меньшему риску причинения вреда здоровью при грудном вскармливании, чем при искусственном вскармливании. Грудное вскармливание сводит к минимуму риски, связанные с воздействием табачного дыма. Эти риски еще ниже при использовании никотинзаместительной терапии (пластырь, жевательная резинка или ингалятор).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Табак
Высокий риск
Электронная сигарета
Умеренный риск