Никотиновая кислота, Никотинамид (Nicotinamide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ниацин, ниацинамид, никотинамид, никотиновая кислота или витамин B3 являются одним из водорастворимых витаминов. Он естественным образом присутствует во многих продуктах питания и доступен в качестве пищевой добавки.
Поглощенный ниацин метаболизируется в кофермент никотинамидадениндинуклеотид (НАД), необходимый для катализа более 400 метаболических реакций в организме, связанных с синтезом холестерина и жирных кислот и клеточной антиоксидантной функцией. Триптофан также является источником ниацина. Суточная потребность в ниацине составляет 17 мг (или 1000 мг триптофана) для кормящих женщин. Многие продукты содержат ниацин: мясо, рыба, цельнозерновые продукты, орехи, бобовые... (NIH 2022 и 2019, Ares 2015, Hall 2010)
Грудное молоко содержит ниацин (1,2–2,8 мг/л), и его концентрация в зрелом молоке выше, чем в молозиве и исходном молоке. (Аллен 2019, Рен 2015)Содержание ниацина в грудном молоке тесно связано с потреблением его матерью (Allen 2019, Greer 2001). У здоровых детей, находящихся на грудном вскармливании от хорошо питающихся матерей, риск дефицита ниацина невелик. (Greer 2001)
Серьезный дефицит ниацина вызывает пеллагруИзбыток ниацина (более 30 мг в день) может вызвать кожные, желудочно-кишечные и печеночные побочные эффекты.
Рекомендации для лекарственных средств в Одиннадцатом примерном перечне основных лекарственных средств ВОЗ: совместимые с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002)
Умеренное потребление ниацина без превышения суточной нормы совместимо с лактацией.Умеренное потребление ниацина без превышения суточной нормы совместимо с лактацией.
Код CAS: 59-67-6
Молекулярная масса: 123.1 Да