Нимесулид (Nimesulide)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
С 2002 года во многих странах с осторожностью отказывали в одобрении препарата из-за повышенного риска тяжелой гепатотоксичности.
(Bissoli 2010, Walker 2008, Tan 2007, Maciá 2002)
.
FDA никогда не одобряло его для использования в США. EMA (Европейское агентство по лекарственным средствам) ввело ограничения на использование путем сужения профиля показаний, сокращения продолжительности лечения, ограничения по возрасту для детей младше 12 лет и недопущения его применения при беременности и кормлении грудью.
(EMA 2010)
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Высокая степень связывания с белками плазмы делает экскрецию в грудное молоко маловероятной. Однако предпочтение следует отдавать противовоспалительным препаратам, которые, как известно, более безопасны как для матери, так и для ребенка.
МЕСТНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
:
При использовании препаратов для местного применения (гелей, кремов, ополаскивателей для полости рта и т. д.) процент препарата, действительно попадающего в кровоток, очень мал. Не ожидается, что местно используемый нимесулид будет иметь значительное выделение в грудное молоко.
Эта форма приема лекарства совместима с грудным вскармливанием.
АТХ код: M01AX17
АТХ код: M02AA26
Формула: C
13
H
12
N
2
O
5
Код CAS: 51803-78-2
Молекулярная масса: 308.3 Да