Нистатин (Nystatin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Абсорбция через кожу и слизистые оболочки нулевая, кроме того, известно, что она почти нулевая через желудочно-кишечный тракт. Следовательно, маловероятно его появление в плазме или молоке матери.
Утвержденный препарат для использования у маленьких детей и новорожденных.
Не рекомендуется наносить на соски кремы, гели и другие продукты для местного применения, которые могут содержать парафин (минеральное масло), во избежание их всасывания ребенком.
Примерный перечень основных лекарственных средств ВОЗ (2002 г.): подходит для грудного вскармливания.