Нитазоксанид (Nitazoxanide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антипротозой, используемый при лечении криптоспоридиоза, гиардиаза, кишечного амебиаза, бластоцистоза, кожного лейшманиоза и микроспоридиоза.
пероральное администрация два раза в день в течение 3 дней.
Его фармакокинетические данные - чрезвычайно высокий процент связывания белка (MK 2014, FDA 2005) и короткий период полураспада (Stocks 1996) - объясните наблюдаемый незначительный перенос в грудное молоко (Hadad 2012).
его использование разрешено у детей с одного года (комитет 2015, FDA 2005).
возможные побочные эффекты не являются частыми или серьезными (боль в животе, диарея, рвота, головная боль).
Несколько экспертов считают, что его использование безопасным во время грудного вскармливания (Hale 2017 P 710, Briggs 2017, Lactmed 2013).
АТХ код: P01AX11
Формула: C
12
H
9
N
3
O
5