Нитрофурал (Nitrofural)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Наружно применяют в виде 0,2% крема или мази для лечения ран, язв, кожных инфекций и ожогов.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные о его экскреции в грудное молоко не обнаружены.
Он не всасывается в значительных количествах в системный кровоток, даже при нанесении на обожженные поверхности (AEMPS 2007).
Небольшая используемая доза и низкое поглощение плазмой большинства местных дерматологических препаратов делают маловероятным проникновение значительных количеств в грудное молоко.
Не наносите на грудь, чтобы младенец не мог ее взять; при необходимости сделайте это после кормления и тщательно промойте его водой перед следующим кормлением. Он токсичен при приеме внутрь, может вызвать контактный дерматит и гемолиз в случаях дефицита глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы (AEMPS 2007).
Формула: C
6
H
6
N
4
O
4
Код CAS: 59-87-0
Молекулярная масса: 198.1 Да