Нитропруссид натрия (Sodium Nitroprusside)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
нитропросид (NP) является мощным артериовенным вазодилататором, который уменьшает периферическую сосудистую стойкость и используется в гипертонических кризисах (Pediamecum 2016).
он метаболизируется продуцирующим оксидом азота (вазодилататор) и цианидом, который метаболизируется в тиоцианат, который устранен мочой (AEMPS 2017, FDA 2017) и может быть токсичным, если дозы были высокими или очень длительными (Moffett 2008), может быть токсичным Особенно, если есть почечная или печеночная недостаточность.
введение через внутривенную инфузию продолжается в течение нескольких часов (обычно менее 3 дней). После этого уровня цианида в плазме следует контролировать, чтобы они не превышали 1 микрограмм/мл и тиоцианат, оставались ниже 80 нанограмм/мл.
sine Последнее обновление мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Быстрое периодическое период полураспада нитропрассида (T½ от 2 минут) делает очень маловероятным, что оно будет выводиться в грудном молоке, и, кроме того, его пероральная биодоступность почти равен нулю, поэтому он не будет поглощен кишечником младшего возраста.
цианид и тиоцианат имеют T ½ от 7 часов и от 3 до 7 дней соответственно (Hale 2017 P 714, Kirsten 1998, Schulz 1984). Тиоцианат также имеет 100% оральную биодоступность. Оба, но особенно тиоцианат, будут выводиться в грудном молоке.
Тиоцианат является распространенным компонентом грудного молока (Kirk 2007, Funderburk 1967) с концентрациями, зависящими от курения, воздействия определенных промышленных продуктов, потребления определенных продуктов (маниоки или маниок, некоторые импульсы и миндаль) и потребление лекарств Нитропрассид (Dorea 2004, Laurberg 2004). Существует низкая экскреция в грудном молоке, уровни молока ниже, чем в плазме, с индексом молока/плазмы от 0,4 до 0,7 (Dorea 2002, Funderburk 1967)
Нитропросид используется в педиатрии даже у недоношенных детей, особенно в серьезных ситуациях (Deliu 2018, Pediamecum 2016, Drover 2015, Hammer 2015, Clark 2006, Cachat 2004, Benitz 1985) с хорошей толерантностью и очень низкой и неровной токсичностью, если обычно Дозы уважаются (Drover 2015, Hammer 2015, Thomas 2009, Benitz 1985). Хотя вероятность того, что тиоцианат может мешать функции щитовидной железы, была выдвинута (Lee 2017, Kirk 2007, Laurberg 2004), другие авторы не нашли эту ссылку (Leung 2012).
. Хорошая терпимость в педиатрии и вряд ли будет устранена в грудном молоке или устно поглощена; Риск для младенца возникает из -за потенциальной токсичности его цианогенных метаболитов. Грудное молоко содержит тиоцианат, и только в том случае, если мать грудного вскармливания лечилась высокими дозами или в течение многих дней с нитропрассидом, вполне вероятно, что уровни тиоцианата в грудном молоке будут достаточно высокими, чтобы вызвать проблемы у младенца. В случаях длительного лечения уровни цианида и тиоцианата в плазме у матери следует контролировать, а также появление клинических симптомов у младенца.
АТХ код: C02DD01
Формула: Na
2
Fe(CN)
5