Нитроглицерин (Nitroglycerin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Нитроглицерин
известен как
Глицерил тринитрат
Глицерилнитрат или тринитрат или нитроглицерин являются сосудорасширяющими средствами, используемыми для лечения сердечных заболеваний, таких как ишемия и, в основном, анальные трещины. Он также используется во время беременности в качестве токолитического препарата при угрозе преждевременных родов и эклампсии (Kashanian 2014, Conde 2013). Его вводят внутривенно, перорально, сублингвально, на кожные пластыри, в виде мазей...
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Из-за большого объема распределения и очень быстрого метаболизма (Tmax и T1/2 составляют несколько минут) проникновение значительных количеств в грудное молоко маловероятно (Kearney 2018), особенно при местном применении. Это объясняет, почему у 40 детей, чьи матери с анальными трещинами лечились нитроглицериновой мазью даже в течение 12 месяцев, не наблюдалось каких-либо проблем. Матери жалуются на головные боли, которые обычно возникают при применении различных сосудорасширяющих препаратов. (Taylor 2008)
Количество нитратов/нитритов в этом типе сосудорасширяющих препаратов составляет несколько миллиграммов, поэтому о токсичности, связанной с нитратами, такой как метгемоглобинемия, у детей, находящихся на грудном вскармливании, от леченных матерей не сообщалось (доза нитрита составляет 1,5 мг/12 часов).
Он использовался для лечения сердечных заболеваний у младенцев и детей; даже для лечения анальных трещин у детей до 1 года и, что особенно важно, при ишемии у недоношенных детей, без побочных эффектов.(Samiee 2014, Mosalli 2013, Vasquez 2003, Kenny 2001, Wong 1992)
Хотя он использовался местно для лечения феномена Рейно соска (O'Sullivan 2011), нитроглицерин не следует наносить местно на грудь во время грудного вскармливания, чтобы предотвратить его попадание в организм ребенка.
Молекулярная масса: 227.1 Да