Нитрофурантоин (Nitrofurantoin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это антибактериальное средство, используемое для лечения и профилактики неосложненных инфекций нижних мочевыводящих путей.
Экскреция в грудное молоко клинически незначительна или не поддается обнаружению (Gerk 2001, Pons 1990, Varsano 1973, Hosbach 1967), при этом у детей, находящихся на грудном вскармливании от матерей, получавших лечение, побочных эффектов не наблюдается, за исключением редких случаев диареи (Ito 1993).
Не используйте у недоношенных детей, пока младенец моложе двухнедельного возраста или страдает гипербилирубинемией или дефицитом G-6-P дегидрогеназы (G6PD), чтобы избежать вероятности гемолиза. (Zao 2014, WHO 2002, AAP 2001, Mactal 2001).
Помните о возможности развития диареи из-за дисбаланса бактериальной флоры.
Авторы-эксперты считают использование нитрофурантоина безопасным во время грудного вскармливания (Hale, LactMed, Briggs 2015, Schaefer2015, Zao 2014, Amir 2011, Mactal 2001). Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001). Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием. (WHO/Unicef 2002)
АТХ код: J01XE01
Формула: C
8
H
6
N
4
O
5
Код CAS: 67-20-9
Молекулярная масса: 238.2 Да