Нитрипин (Nitrendipine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он выделяется в грудное молоко в клинически незначительном количестве, возможно, из-за его высокой способности связывания белка в плазме.
Данные о других антигипертензивных препаратах того же семейства с аналогичной структурой, фармакокинетика и профиль действия (нифедипин, нимодипин, никдипин) показали, что они выводятся в молоко в незначительном количестве.
.
До тех пор, пока не будут использованы более обширные опубликованные данные об этом препарате, касающееся грудного вскармливания, следует использовать более безопасное альтернативный препарат, особенно в течение периода новорожденных и/или в случае недоношенных детей.
АТХ код: C08CA08
Формула: C
18
H
20
N
2
O
6