Низатидин (Nizatidine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
низатидин является антагонистом гистамина H2 с действиями и использует аналогичные таковые у циметидина. Он ингибирует секрецию желудочной кислоты и выработку пепсина. Он используется в язвенной и гастроэзофагеальной рефлюксе. Оральное или парентеральное управление один или два раза в день.
он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве, и у младенца не наблюдалось никаких проблем, чья мать приняла это
.
(Обермейер 1990)
Несколько медицинских обществ, экспертов и экспертов, считайте, что использование этого препарата будет безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания
.
(Hale, Briggs 2015, Rowe 2013, Махадеван 2006, Richter 2005, Nice 2000, Lee 1993)
famotidine и низатидин выделяются в молоко, но в меньшей доли, чем циметидин или ранитидин, которые были предложены в качестве альтернативы во время лактации.
(Rowe 2013, Nice 2000, Hagemann 1998, Lee 1993)
/p>
АТХ код: A02BA04
Формула: C
12
H
21
N
5
O
2
S
2
Код CAS: 76963-41-2
Молекулярная масса: 331.5 Да