Бархатцы; ноготки (Marigold)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используются соцветия этого растения европейского происхождения.
Содержит полисахариды, флавоноиды, сапонины…
Приписываемые свойства, не имеющие достаточного клинического подтверждения: заживляющее, антисептическое, противовоспалительное (местное, дерматологическое). Нет никаких доказательств его эффективности при пероральном приеме для лечения желудочно-кишечных расстройств.
Показания Комиссии E Министерства здравоохранения Германии и EMA: местное лечение незначительных кожных воспалений, язв и ожогов.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Растение, лишенное ядовитости. Пероральное использование во время грудного вскармливания не рекомендуется (EMA 2008, Amir 2011).
Небольшие дозы и плохое поглощение плазмой большинства местных дерматологических препаратов делают очень маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Нет никаких доказательств его эффективности при лечении трещин или воспалений сосков.
При нанесении на грудь делайте это после кормления грудью и очищайте перед следующим кормлением.