Нордазепам (Nordazepam)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин длительного действия со свойствами, похожими на диазепам.
Активный метаболит клоразепата, диазепам, халазепам, медазепам, пиназепам и празепам. Он метаболизируется на оксазепам.
указан при тревожном расстройстве и бессоннице.
Пероральное введение.
Он выделяется в грудном молоке в количестве, которое может быть значительным (Dusci 1990, Wesson 1985, Pacifici 1984, Rey 1979).
Уровни, которые могут быть значимыми, были измерены в плазме от младенцев, чьи матери взяли это (Dusci 1990, Wesson 1985, Rey 1979).
Продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок и продается в очень немногих странах.
Случайное и низкое использование бензодиазепинов совместимо с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, Borgatta 1997, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Выберите бензодиазепины короткого действия и используйте самую низкую эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в течение периода новорожденных и недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (Sachs 2013).
.
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. , 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
АТХ код: N05BA16
Формула: C
15
H
11
ClN
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Диазепам
Умеренный риск
Дикалия клоразепат
Умеренный риск
Медазепам
Высокий риск
Пиназепам
Высокий риск
Празепам
Высокий риск
Халазепам
Высокий риск