Норэтиндрон (Norethyne)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Прогестиновый контрацептив, используемый в качестве одного продукта или связанный с этинилэстрадиолом (см. Etinilestradiol + Norethindrone).Норэтиндрон является прогестиновым производным 19-нортестостерона. Он выводится из грудного молока в клинически значимом количестве и никаких проблем не наблюдается у младенцев, чьи матери его принимали. Уровни плазмы этих младенцев были необнаружимыми или очень низкими.  Прогестин обычно считается контрацептивным препаратом выбора во время лактации, поскольку он не изменяет количество и состав молока и не вызывает побочных эффектов как на рост младенцев, так и на продолжительность грудного вскармливания.  Опубликованные результаты исследования показали защиту от потери массы молочной железы с использованием только прогестиновых контрацептивов.  В течение первых 6 недель послеродового периода выбираются внегормональные методы. Существует дискуссия о роли прогестиновых препаратов в снижении производства молока при использовании до того, как лактация полностью установлена.Американская академия педиатрии заявляет, что этот препарат обычно совместим с грудным вскармливанием.  Список основных лекарств ВОЗ 2002 года: он сравнивается с грудным вскармливанием после шестой послеродовой недели.