Норфроксацин (Norfloxacin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
фторхинолон с бактерицидным эффектом путем ингибирования синтеза бактериальной ДНК.
оральное или внутривенное введение каждые 12 часов.
Он выводится в грудном молоке в незначительном или незначительном количестве: одна мать взяла 200 мг (1/4 обычной ежедневной дозы), а обнаружение в молоке составляло менее 0,05 мг / л (Takase 1981, цитируемое в AEMPS 2018 , Merck 2013, Dan 1993 и Wise 1984).
Структурно сходные лекарства, связанные с хинолоном, использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов (Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, Chin 2001, Van Den Over 1998, Gürpinar 1997). Есть выделенные крошечные количества в грудное молоко, а поглощение через кишечник ребенка может быть мешает кальцилу в молоке (Fleiss 1992, Neuvonen 1991).
Должен ли он быть назначен кормящей матери норфроксацина, офлоксацина и ципрофлоксацина, должны быть выбраны, поскольку они показали самое низкое экскрецию в молоко (Butler 2014).
.
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Briggs 2017, ITO 1993).
Неоправданно продолжительное или повторяющееся использование антибиотиков вредно для здоровья. Для определенных серьезных заболеваний (EMA 2018, FDA 2016, ARBEX 2010).
----------------------
Офтальмологическое использование:
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее актуальных офтальмологических препаратов делают это Очень маловероятно, что значительные количества проникнут в грудное молоко, поэтому офтальмологическое использование будет совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: J01MA06
АТХ код: S01AE02
Формула: C
16
H
18
FN
3
O
3