Носкапин (Noscapine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Центрально действующий кашель подавитель со свойствами и использованием, аналогичным декстрометорфан.
Его высокая способность связывания белка в плазме объясняет наблюдаемое незначительное экскрецию в молоко (Olsson 1986), а также потому, что его низкая пероральная биодоступность проход к детской плазме от проглощенного молока может быть затруднен.
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
Формула: C
22
H
23
NO
7