Nux Vomica (Nux Vomica)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется высушенное семя растения Strychnos nux-Vomica семейства Loganiaceae. Он содержит брусин и стрихнин.
Традиционно используется без научных доказательств для лечения различных пищеварительных и сердечно -сосудистых расстройств, депрессии, мигрени и астении (MA 2015, Palombo 2006, Blumenthal 1998, p355).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Высокотоксичный (нейроконвульсулянт) и легко летальный (MA 2015, MEHTA 2015, CDC-NIOSH 2005, Blumenthal 1998 P355).
Это не одобрена Комиссией Е. Федерального института наркотиков и медицинских устройств Германии (Blumenthal 1998 P355).
Это растение находится в списке растений, продажа которых для общественности запрещена в Испании из -за ее токсичности (MSC 2004). Стрихнин считается очень токсичным для нескольких медицинских учреждений (CDC-NIOSH 2005, INSHT 2000).
АТХ код: HA15WA5001,
АТХ код: HA13AW5001