(Общая анестезия) ((General Anesthesia))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Большинство анестетиков выделяются в небольших концентрациях в грудном молоке и/или очень быстро устранены, что позволяет кормить грудью, как только мать не бодрствует, бдится, подходит и способна держать своего ребенка (Митчелл 2020, Оливейра 2019, Фишер 2019, Reece 2017, Cobb 2015, Dalal 2014, Kranke 2011, Sønderskov 2011, Dahl 2011, Nitsun 2006, Lang 2003, Borgatta 1997, Lee 1993).
Небольшое количество колозисто, полученное новорожденным в первых нескольких кормлениях, делает ожидание грудью после кесарева сечения еще более лишним (Rathmell 1997).
Использование наркотиков и бензодиазепинов должно быть сведено к минимуму, вместо этого следует использовать анестетики с коротким действием и региональная анестезия, когда это возможно для кесарева сечения или хирургических вмешательств у матерей-кормления (Dalal 2014).
В отношении эпидуральной анестезии общая анестезия в случае кесарева сечения задерживает начало грудного вскармливания и снижает его частоту и продолжительность (Kocaöz 2019, Alus 2014, Kutlucan 2014, Sener 2003, Lie 1988).
Раннее начало кормления матери после пробуждения от анестезии улучшает условия для грудного вскармливания (Al-Takroni 1999).
Повышенные уровни пролактина были обнаружены во время анестезии (Lawrence 2016 P65, Morgan 1976).