Общее парентеральное питание (TPN) (Total parenteral nutrition (TPN))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это метод кормления, вводимый через маршрут, отличный от пищеварительного. Специальная формула вводится внутривенно, которая обеспечивает большую часть питательных веществ, которые нуждаются в организме.
это используется, когда человек не может или не должен кормить ртом.
Показания к парентеральному питанию:
- неспособность использовать пищеварительный тракт после серьезной хирургии или обструкции кишечника из-за доброкачественного или злокачественного процесса
- необходимость в остальных пищеварительных трактах из-за пищеварительных заболеваний , непереносимость, тяжелое недоедание, травма, химиотерапия-радиотерапия.
Парентеральное питание используется в неонатологии.
Продукты, которые вводятся в парентеральном питании, представляют собой макро и микроэлементы, которые, хорошо сбалансированные, не могут изменить количество и состав грудного молока.
Возможность грудного вскармливания больше зависит от клинического статуса и основного заболевания матери, чем от парентерального питания.
АТХ код: B05BA