Общий мак (Common Poppy)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Лепестки и семена травы используются.
Компоненты: изокнолин алкалоиды (Rhoeadine), полисахариды и антоцианины.
Приписываемые свойства: противоречие и слегка седативные.
Показания по Комиссии E Министерство здравоохранения Германии: нет.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудном молоке.
Это использовалось с момента античности для успокоения детей во многих культурах
отравление произошло с помощью его.
Из -за седативных свойств только умеренное и случайное использование было бы совместимо с грудным вскармливанием, из неонатального периода с тесным мониторингом для возникновения седации или потери аппетита младенцем.