Общая жевательная резинка (Common gum cistus)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются листья этого растения, которое является родным из средиземноморского бассейна.
Он содержит эфирное масло (альфа-пинен и borneol, флавоноиды, танины и богатое олеорезиновым лабданумом (не путайте с лауданумом) с токсическим воздействием на почечные, нервные и гематологические системы.
Традиционное использование без научных данных на Эффективностью была: тревога, облегчение боли в желудке, боль в мышцах и боли в суставах.
Это может вызвать контактный дерматит.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Актуальное использование не хватает риска, но не применяйте его на груди. Может быть разумно избегать его использования в течение неонатального периода (в течение первого месяца после рождения) и в случаях недоношенности.
Предостережение при приеме травяных чаев:
1. Убедитесь, что он получен из надежного источника: по сообщениям, отравления произошли из -за путаницы после использования другого растения с токсическими эффектами, некоторые содержат тяжелые металлы, которые могут вызвать отравление, а другие могут вызвать пищевое отравление из -за загрязнения бактериями или грибами. <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
2. Не принимайте это чрезмерно. «Естественные» продукты не всегда хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых сделаны много соединений нашей традиционной фармакопеи, которые могут вызвать отравление, если они потребляются в преувеличенных количествах или в течение длительных периодов.
.