Воробейник лекарственный (Common gromwell)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Цветущие верхушки этого растения из семейства Бурачниковые используют для приготовления настоев.
Содержит лигнаны (литоспермовая кислота), фенольные кислоты (кофейная, хлорогеновая и эллаговая), катехиновые дубильные вещества, флавоноиды (рутозид, кверцетозид), производные нафтохинона (шиконин) и пирролизидиновые алкалоиды (литозенин, ацетилтистенин).
Свойства, приписываемые без какой-либо клинической проверки: мочегонное, мочегонное противовоспалительное средство.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Учитывая скудные библиографические ссылки на это растение, отсутствие доказанных показаний (Grases 1994), его возможные антитиреоидные эффекты (Auf'mkolk 1985) и тот факт, что оно содержит пирролизидиновые алкалоиды, которые могут быть гепатотоксичными или канцерогенными (Yan 2016, Kristanc 2016), его использование не является обязательным, особенно во время грудного вскармливания.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)