Очищение толстой кишки (Colon cleansing)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Широко используемая практика (Bazzocchi 2017), основанная на древней и полностью устаревшей теории автотоксикации (Ernst 1997), в которой многочисленные преимущества для здоровья приписываются, даже не были доказаны (Ernst 2010, Acosta 2009, Richards 2006, Ernst 1997).
Его использование не без риска и даже может иметь серьезные риски для здоровья, такие как рвота, диарея, дегидратация, дисбаланс электролита, перфорация кишечника и распространение бактерий или токсинов (Mishori 2011, Seow 2009, Tan 1999), даже если если Они не часты (Richards 2006).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая отсутствие доказанной пользы для здоровья и потенциальных рисков, которые он несет, это совершенно несущественная практика, тем более во время грудного вскармливания.