Одуванчик (Dandelion)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Корни и листья растения в салатах как в качестве пищи, так и травяных лекарств. Холагог, слабительный, орексигенный. Диуретик
Показания немецкой комиссии Министерства здравоохранения: диспепсия, холелитиаз, анорексия.
Показания Европейского агентства лекарственных средств (EMA): Диуретик.
не токсичный.
нет никаких доказательств его эффективности в качестве галактоги.
его широкое использование, низкая токсичность и, поскольку она также потребляется в качестве пищи, умеренное потребление во время лактации считается практически без риска.
Рекомендуется перед тем, как принимать травяные настой:
1. Убедитесь, что надежный источник: отравление произошло путаницей с другим растением, которое привело к токсичным, отравление из тяжелых металлов и пищевого отравления загрязнением бактериями или грибами.
2. Избегайте чрезмерного потребления. «Натуральные» продукты не очень хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых выходят большую часть нашей традиционной фармакопеи и могут вызвать отравление, если они едят в преувеличенном количестве или длительное время.