Офлоксацин (Ofloxacin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
фторхинолон с бактерицидным эффектом путем ингибирования синтеза бактериальной ДНК.
Оральное или внутривенное введение два раза в день.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Zhang 1997, Giamarellou 1989).
никаких проблем, связанных с офексацином, у детей не наблюдалось (Drobac 2005).
Структурно сходные лекарства, связанные с хинолоном, использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов (Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, Chin 2001, Van Den Over 1998, Gürpinar 1997). Он выводится в крошечных количествах в грудное молоко, а поглощение через кишечник ребенка может быть мешать кальцилу в молоке (Fleiss 1992, Neuvonen 1991).
Должен ли он быть назначен кормящей матери норфроксацина, офлоксацина и ципрофлоксацина, должны быть выбраны, поскольку они показали самое низкое экскрецию в молоко (Butler 2014).
.
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Briggs 2017, ITO 1993).
Различные медицинские общества и консенсус экспертов рассмотрим использование этого лекарства в безопасности во время грудного вскармливания (Briggs 2017, Hale 2017 P721, NAUM 2006).
Американская академия педиатрий: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001). /p>
Неоправданно продолжительное или повторяющееся использование антибиотиков вредно для здоровья. Для определенных серьезных заболеваний (EMA 2018, FDA 2016, ARBEX 2010).
----------------------
Офтальмологическое использование:
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее актуальных офтальмологических препаратов делают это Очень маловероятно, что значительные количества пройдут в грудное молоко.
АТХ код: J01MA01
АТХ код: S01AE01
АТХ код: S02AA16
Формула: C
18
H
20
FN
3
O
4
Код CAS: 83380-47-6
Молекулярная масса: 361.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Левофлоксацин
Умеренный риск