Офтальмологическое использование картеолола (Carteolol Ophtalmic Use)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
На дату последнего обновления не были найдены опубликованные данные об его выделении в грудное молоко.
Из -за небольшой дозы и низкого поглощения в плазме в большинстве офтальмологических препаратов, которые используются местно, значительная экскреция в молоко маловероятно, поэтому он считается очень низким риском при кормлении грудного вскармливания в этих случаях. Было бы целесообразно нажать на слезой области или плотно закрыть глаза в течение нескольких минут (носолякримальная окклюзия), чтобы минимизировать системное поглощение.
Риск может быть еще более минимизирован за счет использования бета-блокирующих агентов с более высокой белковой способностью.