Окопник лекарственный (Comfrey, common comfrey)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется корень и листья.
Комиссии Министерства здравоохранения Германии (Blumenthal 1998) и Европейского агентства по лекарственным средствам (EMA 2015 и 2009): предназначен  для синяков на неповрежденной коже.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее местных дерматологических препаратов делают маловероятным, что значительное количество проникнет в грудное молоко.
Избегайте нанесения ран или устного приема. Не применяйте к груди или к областям кожи матери, с которыми младенец может вступить в контакт.
Из -за содержания пирролизидиновых алкалоидов, которые являются гепатотоксическими, канцерогенными и мутагенными, это растение включено в несколько списков несанкционированных продуктов (EMA 2015, ONU 2005, MSC 2004, FDA 2001).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Аллантоин
Низкий риск