Окрелизумаб (Ocrelizumab)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Рекомбинантное гуманизированное моноклональное антитело против CD20, которое снижает количество и функцию В-лимфоцитов, экспрессирующих CD20. Назначается при прогрессирующем первичном рассеянном склерозе (EMA 2018).
Внутривенное введение. Одна доза в 1-й и 15-й день, а затем каждые 6 месяцев.
Выделяется с грудным молоком в неопределяемых или незначительных количествах, клинически незначимо. (Anderson 2022)
Никаких проблем у младенцев, матери которых лечили окрелизумабом, не наблюдалось, за исключением одного случая незначительного и преходящего снижения В-клеток и одного случая отита-конъюнктивита. (Anderson 2022, Ciplea 2020, Oreja 2019) < / p>
Его очень высокая молекулярная масса (> 100 000 Да) делает маловероятным его попадание в грудное молоко в значительном количестве, поскольку молекулы более 800–1000 Да не попадают в грудное молоко. (Hale, Almas 2016 , Anderson 2016)
Подтверждено нулевое или незначительное проникновение в грудное молоко подобных моноклональных антител, таких как адалимумаб, белимумаб, цертолизумаб, голимумаб, инфликсимаб, ипилимумаб, натализумаб, ритуксимаб, тоцилизумаб и устекинумаб. (Bar-Gil 2021, LaHue 2020, Ciplea 2020, Saito 2020, 2019 and 2018, Krysko 2019, Whittam 2019, Klenske 2019, Matro 2018, Anderson 2018, Bragnes 2017, Witzel 2014, Ross 2014, Fritzsche 2012)
Из-за своей белковой природы он инактивируется в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь (практически нулевая биодоступность при пероральном приеме), что препятствует или предотвращает его попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока (Lactmed, Rademaker 2018, Bragnes 2017, Götestam 2016, Witzel 2014, Butler 2014, Mervic 2014), за исключением недоношенных детей и в раннем неонатальном периоде, когда может наблюдаться повышенная проницаемость кишечника.(Sammaritano 2020)
Никаких проблем не было обнаружено у младенцев, матери которых получали другие подобные моноклональные антитела, такие как белимумаб, бевацизумаб, инфликсимаб, ритуксимаб, тоцилизумаб или устекинумаб. (Bar-gil 2021, Lahue 2020, Saito 2020, 2019 и 2018, Klenske 2019, Mugheddu 2019, Krysko 2019, Matro 2018, Bragnes 2017, Hyrich 2014, Danve 2014)
Авторы-эксперты считают, что использование моноклональных антител во время грудного вскармливания безопасно или, скорее всего, будет безопасным. (Whittam 2019, Matro 2018, Anderson 2018 и 2016, Witzel 2014, Pistilli 2013)
Учитывая имеющиеся убедительные доказательства пользы грудного вскармливания для развития детей и здоровья их матерей, может быть целесообразным оценить соотношение риска и пользы любого лечения матери, включая химиотерапию, и индивидуально проконсультировать каждую мать, желающую продолжить грудное вскармливание. (Koren 2013)
Целесообразно следить за уровнем В-клеток в плазме младенцев, матери которых подвергались воздействию окрелизумаба во время беременности, и отложить вакцинацию живыми организмами до восстановления нормального уровня В-клеток. (ЕМА 2018)
АТХ код: L04AA36
Формула: C
6494
H
9978
N
1718
O
2014
S
46
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский рассеянный склероз
Умеренный риск