Оксазепам (Oxazepam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бензодиазепин с коротким действием с анксиолитическим эффектом. Используется в состояниях тревоги.
Окончательный активный метаболит диазепама.
пероральное введение 3 раза в день.
t выводит в грудном молоке в незначительных количествах (Dusci 1990, Wretlind 1987).
Уровни оксазепама в плазме у младенца были в 10-30 раз ниже, чем у матери (Dusci 1990).
никаких проблем у детей, принимающих ее в нормальной дозе (Kelly 2012, Dusci 1990) ..
Среднее использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Выберите бензодиазепины короткого действия и используйте самую низкую эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в течение периода новорожденных и недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (Sachs 2013).
.
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. , 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006).
АТХ код: N05BA04
Формула: C
15
H
11
ClN
2
O
2
Код CAS: 604-75-1
Молекулярная масса: 286.7 Да