Окситоцин (Oxytocin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
окситоцин является эндогенным гормоном с циклической непептидной структурой. Он секретируется гипоталамусом и хранится в задней доле гипофиза.
Это необходимый гормон во время родов и лактации, и он выпускается во время грудного вскармливания, оказывая успокаивающее и анксиолитическое воздействие на мать (Niwayama 2017).
Он присутствует у мужчин и женщин даже в течение неонатального периода, и его естественная форма была обнаружена в грудном молоке (Lawrence 2016 P77).
вызывает сокращения матки и обладает мягким антидиуретическим эффектом.
Биодоступная синтетическая форма используется для индукции труда, поддержки доставки плаценты и контроля послеродового кровотечения (Uptodate 2018).
Окситоцин вводится внутривенно и внутринасально через различные протоколы дозиров , Uptodate 2018).
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса и кислый PKA) делают маловероятным для окситоцина проходить в грудное молоко в значительных количествах (Hale 2017 p741).
из белкового характера он инактивирован в желудочно -кишечном тракте без поглощение (пероральная биодоступность практически нулевой: de Groot 1995) и это препятствует или предотвращает проход к неонатальной и детской плазме от проглощенного грудного молока (Apotex 2018, Alfasigma2018, Hale 2017 P741). Циркулирующий окситоцин в неонатальной / детской плазме вырабатывается эндогенно (Lawrence 2016 P77). < / P>
Использование окситоцина во время доставки
Индукция труда с окситоцином является широко распространенным и имеет известные риски (Guerra 2009).
Существует противоречие с тем, как экзогенный окситоцин во время труда может влиять на эндогенную секрецию и лактацию. Несмотря на то, что существует мало исследований с ограниченными методологиями и очень гетерогенной консистенцией (Erickson 2017, Buckley 2015), некоторые исследования показывают, что внутривенное окситоцин, вводимый во время родов Продолжительность лактации (Marin 2015, Brimdyr 2015, Bell 2013, Abdoulahi 2017, Gomes 2018, García 2014, Bbrown 2014, Bell 2013, Olza 2012, Wiklund 2009). Fernández 2019 и 2017), особенно если введение окситоцина не сопровождается эпидуральной анальгезией (Takahashi 2021) или когда измеряются долгосрочные результаты. Возможные побочные эффекты синтетического внутрипормового окситоцина не сохраняются после первых нескольких дней: введение внутрипормового окситоцина уменьшает вероятность исключительного грудного вскармливания при выписке из материнства, но не влияет на продолжительность или тип грудного пищи через 6 недель или 9 месяцев. Послеродовой (Takács 2021).
Использование окситоцина в качестве галактоги
окситоцин использовался в качестве галактоги (Winterfeld 2012) с очень разными результатами. Одно исследование со значительными методологическими недостатками обнаружило важное увеличение производства (Ruis 1981), а в другом испытании не было никакой разницы в производстве молока между двумя оцененными группами (Nettrel 2006).
ряд из 3 случаев тетраплегических матерей с Потеря нейрональной связи между молочной железой и гипоталамусом сообщила о благоприятном влиянии на разочарование молока с помощью вдыхаемого окситоцина (Cowley2005).
Хроническое использование интраназального окситоцина может привести к зависимости, поэтому его использование должно быть ограничено первой неделей послеродовой (Hale 2017 P741).
Лучший галактог-это частая лактация по требованию с правильной техникой и мать, которая сохраняет ее уверенность в себе (Mannion 2012, Forinash 2012, ABM 2011). Не используйте в качестве галактоги без санитарного контроля.
Окситоцин не улучшает симптомы затяжения молочной железы в непосредственной степени (Mangesi 2016, Ingelman-Sundberg1953).
АТХ код: H01BB02
Формула: C
43
H
66
N
12
O
12
S
2
Код CAS: 50-56-6
Молекулярная масса: 1007.2 Да