Оксикодон (Oxycodone)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Очень часто используется для лечения боли, связанной с эпизиотомией или операцией кесарева сечения.
выделяется и накапливается в грудном молоке в значительном количестве наряду со связанными проблемами среди 20% детей с грудными вскармливанием от лечащих матерей. Побочные эффекты редко бывают тяжелыми, как чрезмерная седация, летаргия, гипотермия и апноэ. Доза не должна быть выше 30 мг в день не более 3 дней.
Женщины с некоторыми вариантами фермента, связанного с геном CYP2D6, которые находятся на оксикодоне, и их младенцы на грудном вскармливании могут испытывать увеличение седации. Доза не должна быть выше 30 мг в день не более 3 дней.
Использование оксикодона в детстве рискованно из-за большой изменчивости полураспада.
Адекватно использование нестероидных противовоспалительных препаратов (НПВП) может достичь облегчения боли с меньшими побочными эффектами, чем с наркотическими анальгетиками.
АТХ код: N02AA05