Оксид магния (Magnesium Oxide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Проглоченный магний не концентрируется в грудном молоке.
Встречающаяся в природе средняя концентрация магния в молоке составляет 31 мг/л (диапазон 15–64 мг/л) и не зависит от приема магния внутрь.
Из-за низкой пероральной биодоступности переход из грудного молока в плазму младенца затруднен, за исключением недоношенных и новорожденных, у которых может наблюдаться более высокая кишечная абсорбция из-за повышенной проницаемости.
Избегайте постоянного или чрезмерного использования.
Примерный перечень ВОЗ основных лекарственных средств 2002 г.: Оксид магния совместим с грудным вскармливанием.