Оксид цинка (Zinc Oxide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он используется местно в качестве вяжущего и защитного средства для кожи, очень часто вместе с небольшими количествами оксида железа образует
каламин
. Это продукт, совместимый с грудным вскармливанием в соответствии со Списком основных лекарственных средств ВОЗ - 2002.
Он также используется в продуктах гигиены полости рта и косметике.
Широко используется для защиты кожи в области подгузника у младенцев.
Из-за малой используемой дозы и плохого всасывания в плазму большинства дерматологических препаратов для местного применения экскреция в грудное молоко в значительных количествах представляется маловероятной.
Не наносите на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем; в противном случае тщательно смойте его водой перед следующим кормлением грудью.
Формула:
Код CAS: 1314-13-2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Каламин
Низкий риск