Оксиметазолин (Oxymetazoline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Симпатомиметик с альфа-адренергической активностью. Оказывает сосудосуживающее действие, уменьшающее отек и гиперемию слизистых оболочек.
Назальный спрей местного применения (2 раза в день) или офтальмологический (3–4 раза в день).
Он также используется в кремах для лица для лечения розацеа (Kuang 2018) и в смеси с местными анестетиками при стоматологической анестезии.
На дату последнего обновления опубликованных данных по грудному вскармливанию не было.
Небольшие дозы и плохая абсорбция в плазме большинства местных назальных, дермальных или офтальмологических препаратов делают маловероятным попадание значительного количества в грудное молоко.
Измеренные концентрации оксиметазолина в плазме низкие, а его системные эффекты не являются клинически значимыми при обычных дозах (Cartabuke 2019, Kuang 2018, Cacek 2017, Giannakopoulos 2012), поэтому не следует ожидать значительных концентраций в молоке.
Не превышайте рекомендуемую дозу и время, чтобы избежать нежелательных побочных эффектов и возможного уменьшения количества грудного молока, на которое указывают некоторые авторы (Nice 2000), но это не доказано на практике.
Авторы-эксперты считают использование этого лекарства безопасным и, вероятно, совместимым во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2017, Anderson 2000).
Офтальмологическое применение полностью совместимо с грудным вскармливанием. Всасывание можно свести к минимуму, нажав пальцем на слезный проток (внутренний угол глаза) на 1 минуту.
Некоторые авторы считают пероральные и назальные противоотечные препараты необязательными препаратами, которых следует избегать в целом, а не только во время лактации, поскольку они подвергают пациентов серьезным рискам (сердечно-сосудистым, неврологическим и кишечным) при лечении доброкачественного заболевания, такого как заложенность носа, которое обычно протекает благоприятно. в течение нескольких дней без лекарств (Prescrire 2018).
Одна мама сообщила о раздражительности и бессоннице в течение примерно 6-ти часов у своего 7-месячного ребенка, когда она принимала оксиметазолин.
АТХ код: R01AA05
АТХ код: R01AB07
АТХ код: S01GA04
Формула: C
16
H
24
N
2
Код CAS: 1491-59-4
Молекулярная масса: 260.4 Да