Оксибутинин (Oxybutynin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Третичный антимускариновый амин с действиями, похожими на атропин. Указывается как мочевая антиспазмодик в проблемах недержания мочевого пузыря.
пероральное администрация от 1 до 3 раза в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные - большой объем распределения и высокий процент связывания белка (AEMPS2016, Ortho2008) - сделайте маловероятным, что значительные количества будут переданы грудным молоку.
Его очень низкая пероральная биодоступность (AEMPS2016, Ortho2008, Duchamos 1988) препятствует переносу в детскую плазму от грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
Следует контролировать производство молока, поскольку антихолинергические данные могут снизить выработку молока.
Возможные антихолинергические симптомы (сухость во рту, запор ...) у младенца следует контролировать.
Экспертные авторы считают, что использование этого лекарства, вероятно, безопасно во время грудного вскармливания (Brigs 2017, Hale 2017 P 737).
Другие аналогичные антихолинергики, такие как атропин, рассматриваются Американской академией педиатрии как обычно совместимы с грудным вскармливанием.
АТХ код: G04BD04
Формула: C
22
H
31
NO
3
Код CAS: 5633-20-5
Молекулярная масса: 357.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Атропин
Низкий риск