Натрия оксибутират (Sodium Oxybate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
натриевая соль гамма -гидроксибутирической кислоты (GHBA), естественное вещество тела, обычно обнаруживаемое в молоке на уровнях 0,1 - 1 мг/л.
, используется для лечения нарколепсии.
Учитывая его быстрый период полураспада, через 4-5 часов уровни GHBA в молоке вернулись в нормальном диапазоне. и 02:00 ч) грудное вскармливание разрешено даже исключительно, чтобы подождать 4 часа после последней дозы. Было бы целесообразно перекачивать грудное молоко в течение дня для его использования в ночное время. Контент.
Они не наблюдали проблем у младенцев, чьи матери были на этом лечении. По крайней мере, один младенец находился в грудном вскармливании исключительно в течение 6 месяцев, в то время как ее мать принимала оксибат натрия, флуоксетин и цетиризин с пауза через 4 часа после каждой из двух доз оксибата.
оксибат не изменяет уровни пролактина.
Формула: C
4
H
7
NaO
3
Код CAS: 591-81-1
Молекулярная масса: 104.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Нарколепсия
Умеренный риск
Флуоксетин гидрохлорид
Умеренный риск
Цетиризин
Низкий риск