Оксид азота (Nitrous Oxide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Газ с анальгетическими и анестетическими свойствами.
, используемый при индукции и поддержании общей анестезии и, смешанной с кислородом, для анальгезии и седации в акушерских и других болезненных процедурах. P>
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его плохая растворимость жира и кислота PKA, а также его очень быстрое переживание полураспада (T½ от 3 минут) делают проход грудного молока маловероятным.
его низкая пероральная биодоступность затрудняет у детей в плазме проглотить грудное молоко. способна держать ее ребенка.
Существует большой опыт его использования во время самостоятельной трудовой роды самой матерью, и не сообщалось о негативных последствиях для новорожденных, младенцев или лактации (Rooks 2011).
Анальгезия труда из оксида азота связана с более высокими показателями грудного вскармливания и эксклюзивным грудным вскармливанием в течение одной недели, через один и три месяца после родословной (Zanardo 2018).
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Howie 2006, Hale 1999).
АТХ код: N01AX13
Формула: N
2