Оксоламин (Oxolamine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Неооооооооооооооооооооооооооооооо.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Известная более безопасная альтернатива должна быть предпочтительной до тех пор, пока не будет доступно более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Формула: C
14
H
19
N
3