Ольмесартан Медроксомил (Olmesartan Medoxomil)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антагонист рецептора ангиотензина II с действиями, аналогичными действиям Лосартана.
это указывается при лечении гипертонии.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Высокая протеинсвязывающая способность делает экскрецию в грудное молоко маловероятным. Кроме того, низкая пероральная биодоступность затрудняет поглощение в отношении плазмы младенца от проглатываемого молока, за исключением премии или новорожденных, которые могут показать повышенное поглощение.
Пока не будет доступно больше данных об этом лекарстве, предпочтительны более безопасные альтернативные препараты (Malachias 2016, Rowe 2013), особенно у недоношенных детей или в течение неонатального периода.
АТХ код: C09CA08
Формула: C
29
H
30
N
6
O
6