Олодатерол Гидрохлорид (Olodaterol Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Адренергический агонистский агонистский агонист с длительным действием со стороны свойств, аналогичных сальбутамолу.
, указанный при лечении астмы.
Вдыхаемое введение.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Его очень широкий объем распределения (Boehringer 2020 и 2019) и тот факт, что после вдыхания он достигает очень низких или неопределенных концентраций в плазме (Wang 2020, Ichinose 2015), что делает очень маловероятно молоко.
Его почти нулевая поглощение и пероральная биодоступность (Boehringer 2020 и 2019) затрудняет передачу плазме младенческой плазмы от проглощенного грудного молока.
Эксперты и научные общества считают использование вдыхаемых адренергических агонистов для низкого риска во время грудного вскармливания (Lactmed, Amir 2011, Национальное образование астмы 2004).
АТХ код: R03AC19
Формула: C
21
H
27
ClN
2
O
5