Олопатадин (Olopatadine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигистаминный препарат и ингибитор высвобождения провоспалительных медиаторов из тучных клеток.
Назначается при конъюнктивитах и ​​аллергических ринитах.
Местное введение, два раза в день.
С даты последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Как и в большинстве местных офтальмологических и назальных препаратов, малая доза и незначительное попадание в кровь делают его совместимым с грудным вскармливанием.
Офтальмологическое введение приводит к очень низким концентрациям в плазме или ниже предела количественного определения (EMA 2017, Meier 2017), что делает передачу значительных количеств в грудное молоко маловероятной.
Всасывание через нос больше, как и при пероральном всасывании (биодоступность 57%) (Chu 2009).
Кумулятивных эффектов после многократного приема нет (Meier 2017, Chu 2009), а побочные эффекты не являются частыми или серьезными (EMA 2017).
При офтальмологическом введении поглощение можно свести к минимуму путем нажатия пальца на слезном канале (медиальный кантус глаза) в течение 1 минуты.
АТХ код: R01AC08
АТХ код: S01GX09
Формула: C
21
H
23
NO
3
Код CAS: 113806-05-6
Молекулярная масса: 337.4 Да