Олсалазин (Olsalazine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
пролекарство мезалазина: лекарства, составляемое объединением двух молекул 5-ASA, приводящего к димеру, который разлагается в мономерный мезалазин (5-ASA) в большой кишечнике.
Месалазин плохо поглощается кишечником, уровни сыворотки низкие с скудным выведением в грудное молоко. Следы олсалазина и/или мезалазина не были обнаружены в грудном молоке обработанных матерей с олсалазином. N-ацетил-5-ASA является неактивным метаболитом, который выделяется в грудное молоко, но не выше 1% дозы относительного ребенка.
не было зарегистрировано никакого вредного воздействия среди младенцев на грудном вскармливании от обработанных матерей, за исключением редких случаев диареи, зарегистрированных в 80 -х годах с использованием мезалазиновых соединений, отличных от олсалазина. В обзоре 121 случая и 121 контроля авторы не смогли наблюдать эти выводы. (Моретти, 1989).
Консенсус экспертов поддерживает совместимость мезалазина и/или его пролекарства во время грудного вскармливания.