Омега-3 жирные кислоты (ДГК, ЭПК, АЛК) (Omega-3 Fatty Acids (DHA, EPA, ALA))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Жирные кислоты омега-3 представляют собой длинноцепочечные полиненасыщенные жирные кислоты, содержащие от 18 до 22 атомов углерода. Это незаменимые жирные кислоты, которые должны поступать с пищей, в основном из морской рыбы. Они входят в состав клеточных мембран.
Основными диетическими омега-3 жирными кислотами являются эйкозапентаеновая кислота (ЭПК) и докозагексаеновая кислота (ДГК).
Другие: альфа-линоленовая кислота (АЛК), мороктиновая кислота, эйкозатетраеновая кислота, генейкозапентаеновая кислота и клупандоновая кислота. Линоленовая кислота также содержится в некоторых овощах и частично метаболизируется в ЭПК и ДГК.
Они обладают гиполипидемическим действием за счет снижения триглицеридов плазмы, противовоспалительным действием и антиагрегантным эффектом. Их применяют при выраженной гипертриглицеридемии, для вторичной профилактики после инфаркта миокарда, при парентеральном питании, в качестве БАДов.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
ДГК – это распространенный липид в грудном молоке. Существует хорошая корреляция между уровнем полиненасыщенных жирных кислот в грудном молоке, особенно ДГК, и уровнем в рационе матери. (Bravi 2021, Bzikowska 2017)
ДГК необходима для роста и развития центральной нервной системы и сетчатки, которые содержат большое количество ДГК. Накопление ДГК в головном мозге происходит наиболее быстро в течение последнего триместра беременности и первого года жизни. (Hale, Marangoni 2016)
Не было обнаружено существенной связи между приемом матерью добавок ДГК/ЭПК и когнитивными способностями младенцев. (Lehner 2021, Duttaroy 2021)
Кормящим женщинам рекомендуется принимать в среднем 200-300 мг омега-3 в день, что эквивалентно потреблению 1-2 порций (150-300 г) рыбы в неделю. (DGA 2020 и 2010, Vanice 2014, AAP 2012)