Омализумаб (Omalizumab)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это рекомбинантное гуманизированное моноклональное антитело IgG1 к иммуноглобулину Е (IgE). Это иммуноглобулин G (IgG) огромной молекулярной массы, который с большим сродством связывается с IgE, блокируя его, образуя комплексы IgG-IgE еще большего размера и молекулярной массы. Он показан для профилактики тяжелой персистирующей астмы и лечения хронической крапивницы. Его применение разрешено у детей от 6 лет (EMA 2016, Pediamecum 2015). Подкожное введение каждые 2–4 недели.
Его очень высокая молекулярная масса объясняет наблюдаемое незначительное или нулевое попадание в грудное молоко.  (Saito 2020), поскольку молекулы массой более 500–1000 Да не попадают в грудное молоко. (Hale, Almas 2016, Anderson 2016)
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали его. (Losappio 2020, López 2019, Ensina 2017, González 2017)
Благодаря своей белковой природе он инактивируется в желудочно-кишечном тракте, не всасывается (практически нулевая биодоступность при пероральном приеме), что затрудняет или предотвращает переход в плазму ребенка из поступающего с пищей грудного молока, за исключением недоношенных детей и ближайшего неонатального периода. , когда может быть повышенная кишечная проницаемость.
Несколько медицинских обществ, эксперты-авторы и экспертные консенсусы считают использование этого лекарства безопасным или, весьма вероятно, безопасным во время грудного вскармливания. (Hale, Lactmed, Türk 2020, Middleton 2020, Whittam 2019, Matro 2018, Anderson 2018 и 2016, Witzel 2014, Pistilli 2013)
АТХ код: R03DX05
Код CAS: 242138-07-4