Омепразол (Omeprazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ингибитор протонной помпы (ИПП), снижающий секрецию желудочного сока.
Его фармакокинетические данные (очень высокий процент связывания с белками плазмы и короткий период полувыведения) объясняют наблюдаемое незначительное попадание в молоко. (Marshall 1998)
Никаких проблем у младенцев матерей, принимавших омепразол, не наблюдалось (Marshall, 1998). Возможные побочные реакции встречаются редко и не являются серьезными. (Dexcel 2021, AEMPS 2017)
Показанная лабильность в среде с кислым pH должна вводиться в форме микрогранул в капсуле с энтеросолюбильным покрытием (AEMPS 2017): любое небольшое количество, достигающее желудка младенца, будет легко инактивировано.
Разрешено к применению у детей с одного года. Его применяли у новорожденных.
Аналогичный продукт, пантопразол, также имеет незначительное выделение с грудным молоком и не вызывает проблем у младенцев (Plante 2004).
Производители (Dexcel 2021, AEMPS 2017) и авторы-эксперты (Rowe 2013, Nava 2006) считают, что риск воздействия на младенца очень маловероятен.
Омепразол и другие ИПП могут вызывать гиперпролактинемию, галакторею и гинекомастию. (Prikis 2020, He 2019, Jabbar 2010)
АТХ код: A02BC01
Формула: C
17
H
19
N
3
O
3
Код CAS: 73590-58-6
Молекулярная масса: 345.4 Да