Ondansetron (Ondansetron)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ondansetron-это антагонист рецептора 5-HT3 с противорвозной активностью.
используется в контроле и профилактике тошноты и рвоты.
вводится внутривенно, внутримышечно, перорально или ректально в одной или двух дозах в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его большой объем распределения и короткий период полураспада делают маловероятным, что оно будет выводиться в молоке в значительных количествах.
Считается экспертами быть безопасными и выбора в грудном вскармливании (Reece-Stremtan 2017, Rowe 2016) и, вероятно, совместимы с престижными медицинскими ассоциациями (Mahadevan 2006).
его использование безопасно у детей от 1 до 24 месяцев (Khalil 2005).
Кроме того, использование после кесарева сечения не влияет на положительное начало грудью (Uerpairojkit 2016) или на здоровье ребенка (Nallam 2017, Elkomy 2015) или производство пролактина (Hale 2017 P729, Lissoni 1994). /p>
АТХ код: A04AA01
Формула: C
18
H
19
N
3