Они (Policresulen)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Актуальные дерматологические и гинекологические антисептики. Также используется в полосканиях перорального и для лечения язва и в качестве гемостатического геморроя.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Маленькая доза и низкое поглощение плазмы наиболее местных дерматологических и гинекологических препаратов делают перенос в грудное молоко в значительных количествах маловероятным.
В случае поликресулена производитель гарантирует, что системного поглощения нет и что оно совместимо с грудным вскармливанием (Takeda 2018, Cecmed 2018).
При использовании перорально его следует принимать в сильно разбавленной форме, за которой следуют промывание в течение нескольких минут, чтобы избежать местного раздражения и ожогов (Wardhany 2016).
В этом продукте очень мало литературы, и/или она не обновлена.
АТХ код: D08AE02
АТХ код: G01AX03
Формула: (C
8
H
9
O
4
S)(C
8
H
8
O
4
S)n(C
7
H
7
O
4