Оно (Ciclesonide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Со времени последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных, касающихся грудного вскармливания, но его фармакокинетические характеристики (низкое системное поглощение, умеренно повышенная молекулярная масса, высокая связывание белка в плазме и большой объем распределения, AEMPS 2014, FDA 2012) делают его очень маловероятно его экскреция в грудное молоко в значительных количествах и его последующее поглощение младенцем.
При нормальных дозах он очень редко поглощается перорально или путем вдыхания (носа или легких) и не достигает значительных уровней в плазме (FDA 2012).
Эксперты в области грудного вскармливания и лекарств считают местные, пероральные или вдыхаемые кортикостероиды, которые совместимы с грудным вскармливанием (Национальное образование астмы 2004, Ellsworth 1994, Greenberger 1987).
Формула: C
32
H
44
O
7