Душица (Oregano)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Листья, цветы и эфирное масло этого растения используются в народной медицине, а его высушенные листья используются в качестве кулинарной приправы.
Он содержит фенолкарбоновые кислоты (кофеиновую, хлорогеновую, розмариновую), флавоноиды, дубильные вещества и тритерпены, полученные из урсоловой и олеаноловой кислот. Эфирное масло богато тимолом, карвакролом и эвгенолом.
Свойства, приписываемые традиционной медицине без клинических испытаний (ВОЗ, 2010 г., Блюменталь, 1998 г., стр. 358): пищеварительные, спазмолитические, отхаркивающие и мочегонные. Антисептические, противогрибковые и заживляющие свойства при наружном применении.
Комиссия E не рекомендует его использование из-за отсутствия задокументированной эффективности (Blumenthal 1998, стр. 358).
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Хотя он использовался местно для лечения кандидоза сосков (Jacobsen 2009), испытания его эффективности в качестве противоинфекционного и противогрибкового средства оказались неудовлетворительными (Liu 2017).
Использование эфирного масла из-за высокого содержания в нем активных ингредиентов может быть нецелесообразным во время грудного вскармливания.
Меры предосторожности при приеме растительных препаратов:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из-за смешения одного растения с другим, обладающим ядовитыми свойствами, отравления из-за того, что они содержат тяжелые металлы, которые извлекаются из почвы и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами (Андерсон, 2017).
2. Не берите слишком много; следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызывать интоксикацию или действовать как эндокринные разрушители (они содержат фитоэстрогены: Powers 2015, Zava 1998), если они принимать в преувеличенных количествах или в течение длительного периода времени.
КУЛИНАРНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ: Он используется во многих западных кухнях в качестве ароматизатора и не вызывает токсичности при употреблении в кулинарных дозах. Поэтому орегано в его кулинарном использовании совместим во время грудного вскармливания.