Орегон Виноград (Oregon Grape)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
используются корень, корневище и кора растения.
Он содержит изохинолиновые алкалоиды, такие как берберин, бербамин, оксиакантин и ладонь (Skidmore 2010 P475).
используется в традиционной медицине без четко продемонстрированной эффективности для почек, кишечных инфекций, анорексии, в дипечии и, местно, в местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном, местном Для воспалений кожи, таких как псориаз и атопический дерматит (Janeczek 2018, Farahnik 2017), а также глазные заболевания.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
берберин может вызвать гастрит, нефрит, фототоксичность и тяжелую желтуху из-за смещения билирубина, связанного с альбумином, увеличивая риск развития ядра у новорожденных, что больше в случае дефицита глюкозы-6PD (RAD 2017, Chan 1993).
Это растение не одобрено Комиссией Е. Министерства здравоохранения Германии для терапевтического использования (Blumenthal 1998). Потребление является неопределенным, и больше во время лактации (Skidmore 2010 P476).
Актуальное использование будет совместимо с грудным вскармливанием, если оно не применяется к груди, чтобы не допустить его употребления; При необходимости нанесите после одного кормления и хорошо очистите водой перед следующим.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999):
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из -за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы и пищевых отравлений из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не принимайте избыток; Следуйте рекомендациям профессиональных экспертов в области травяной медицины. «Натуральные» продукты не очень хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, поскольку они содержат фитоэстрогены, если они потребляются в преувеличенном количестве или времени .
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Барбарис
Умеренный риск
Берберин
Высокий риск
Гидрастис
Высокий риск