Орфенадрин (Orphenadrine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антимускариновый аналоговый агент, похожий на дифенгидрамин без седативного эффекта. Используется для лечения мышечных спазмов и болезни Паркинсона.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Его фармакокинетика (умеренно высокая молекулярная масса и высокая протеинсвязывающая способность) делает экскрецию в грудное молоко в значительном количестве маловероятным.
Пока не будет доступно больше данных об этом лекарстве, более безопасные альтернативные препараты предпочтительнее, особенно у недоношенных детей или в течение неонатального периода.
Всякий раз, когда используется во время грудного вскармливания, принимают самую низкую дозу, а также последующее наблюдение за сонкость и неприятности младенца с кормлением.
Это не доступно в Испании.