Орлистат (Orlistat)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Продукт против ожирения с механизмом периферического действия. Поглощение проглоченного жира уменьшается на 35% из -за локальной нейтрализации липазы в кишечнике. Orlistat не поглощен.
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена. Однако из-за фармакокинетических данных (умеренно высокого молекулярного веса, поглощение нуля, высокая белка связывающая способность), экскреция орлистата в грудное молоко на значительных уровнях маловероятно. Из -за отсутствия поглощения уровни в сыворотке, вероятно, равны нулю.
На давней основе это может повлиять на поглощение липосолемых витаминов (A, D, E, K) и бета-каротен. Это было бы причиной рекомендовать разнообразную диету, которая должна быть богата потреблением фруктов, овощей. Витаминные добавки также следует учитывать.
Статус питания медсестринской матери следует контролировать.
Большинство матерей для грудного вскармливания восстанавливают вес предыдущего беременности раньше, чем те, кто этого не делает.
АТХ код: A08AB01
Формула: C
29
H
53
NO
5
Код CAS: 96829-58-2
Молекулярная масса: 495.7 Да