Орнидазол (Ornidazole)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Бактерицидный антибиотик из семейства 5-нитроимидазолов. По свойствам и действию аналогичен метронидазолу.
Назначается при инфекциях, вызванных анаэробными и паразитарными бактериями (Trichomonas vaginalis, Giardia кишечная, Entamoeba histolytica).
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, плохое связывание с белками плазмы) позволяют предположить, что он будет переходить в молоко в потенциально значительных количествах.
Было предложено его использование у новорожденных и младенцев (Trucan 1987).
Поскольку опубликовано меньше исследований, чем для других препаратов из той же группы, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительнее, особенно в неонатальном периоде и в случае недоношенности.
АТХ код: G01AF06
АТХ код: J01XD03
АТХ код: P01AB03
Формула: C
7
H
10
ClN
3
O
3
Код CAS: 16773-42-5
Молекулярная масса: 219.6 Да