Осадка (Borage)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
местное растение из Средиземноморья, которое используется в качестве пищи. Для лекарственных средств использовались соцветия, листья, стебли и масло его семян были использованы.
Листья содержат следы пирролизидиновых алкалоидов, которые, как известно, являются канцерогенными и гепатотоксичными. Масло семян, которое очень богато ненасыщенными жирными кислотами: гамма-линолесо (GLA), линолея и олеина, не имеет токсичных алкалоидов. Следует употреблять только продукты, извлеченные из буряния, которые не содержат пирролизидиновых алкалоидов.
Недостаточно доказательств об эффективности нефти огулака для актуального лечения экземы или артрита (Cameron 2011, Bamford 2013).
Показатель омывания Комиссией Е. Министерства здравоохранения Германии: нет.
Добавление питания матери с маслом буряния увеличит уровень GLA в грудном молоке (Thijs 2000). Дороженные дети были дополнены маслом бурга в качестве источника GLA без побочных эффектов (Demmelmair 2001, Fetrell 2004). Сообщается об умеренном и при краткосрочном потреблении нефти, поскольку сообщалось о случаях тяжелой опьянения. (Al-Khamees 2011).
Всякий раз, когда используется в качестве пищи, это необходимо, чтобы это было знать, это растение с высоким содержанием нитратов с зарегистрированными случаями метеемоглобинемии у детей, которых питались вареными пюре. Было описано, что через грудное молоко (Martínez 2013).