Окситриптан (Oxytriptan)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Окситриптан или L-5-гидрокситриптофан (5-HTP) является метаболитом природной аминокислоты L-триптофана, компонента белков. В свою очередь, это непосредственный предшественник серотонина. Он в изобилии содержится в семенах африканского растения griffonia simplicifolia (Rondanelli 2012). Он используется в качестве антидепрессанта для лечения фибромиалгии, неврологических расстройств, головных болей, бессонницы и ожирения, при этом существуют разногласия по поводу отсутствия доказательств его эффективности. (MedlinePlus 2016, Shaw 2002, Alt Med Rev 1998)
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание с белками, низкий объем распределения) позволяют предположить, что он будет проникать в грудное молоко в значительных количествах.
Это может повысить уровень пролактина. (Lancranjan 1977)
Уровни 5-HTP и триптофана снижаются у матери во время родов, а в пуповинной крови повышаются. (Carretti 2003)
Как и L-триптофан, его использование было связано с серьезной эпидемией синдрома эозинофилии-миалгии с более чем 1500 случаями и 37 смертельными случаями, произошедшими в 1990-х годах, возможно, вызванными зараженными или плохо приготовленными партиями триптофана. (Medline Plus 2016, Klarskov 2003, Klarskov 1999, Michelson 1994)
FDA не одобрило его в качестве лекарственного средства.
Из-за отсутствия доказательств его эффективности и возможности побочных эффектов этот препарат не является незаменимым во время грудного вскармливания. В случае использования рекомендуется очень умеренное потребление, и оно должно поступать из надежного источника, учитывая ранее произошедшие отравления. (Medline Plus 2016)
АТХ код: N06AX01
Формула: C
11
H
12
N
2
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Триптофан
Умеренный риск