Отделка (Trimipramine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это трициклический антидепрессант с действиями и использует аналогичные результаты амитриптилина. Он имеет отмеченные антимускариновые и седативные свойства. Он используется в лечении депрессии. Пероральное введение в одну или две ежедневные дозы.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокий процент связывания белка, сделайте крайне маловероятно, что значительные величины переходят в грудное молоко.
Это может вызвать галакторею.
(Wolfsperger 2005)
Следует отслеживать сонливость и адекватное кормление младенца. Поскольку это может вызвать седацию и сонливость, не рекомендуется делиться кровати (совместное сна, разделение кровати) с ребенком, если это лекарство принимается, из-за повышенного риска асфиксии или внезапной смерти детей. UNICEF 2018, 2017, 2014 и 2013, Landa 2012, ABM 2008, UNICEF 2006)
До тех пор, пока не будут известны более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы предпочтительнее
(Sriraman 2015, Davanzo 2011, ABM 2008)
, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенность.
Женщины, страдающие депрессией во время беременности, нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания из -за повышенного риска проблем с грудным вскармливанием и раннего отлучения.
(Grzeskowiak 2018, Leggett 2017, Venkatesh 2017, Gorman 2012)
АТХ код: N06AA06
Формула: C
20
H
26
N
2