Отилоний бромид (Otilonium Bromide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антихолинергический препарат, используемый в качестве спазмолитического для функциональных желудочно -кишечных расстройств.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Он действует локально на слизистой оболочке кишечника. Поглощение через кишечник практически отсутствует (Evangelista 2004, Catalogo 2008), причем экскреция почти на 100% не модифицирована в фекалии, что определяет чрезвычайно низких уровней, достигнутых в плазме (Zhao 2010: & lt; 0,02 мг / л), которые достигнуты в плазме (Zhao 2010: & lt; 0,02 мг / л), которые достигнуты в плазме (Zhao 2010: & lt; 0,02 мг / л) Причины проход через грудное молоко в значительных количествах должны быть очень маловероятными.
Побочные эффекты легки и очень редко видны.
Хотя антихолинергики могут снизить выработку молока, однако из -за его плохого поглощения это не будет иметь место с отилонием.
АТХ код: A03AB06
Формула: C
29
H
43
BrN
2
O
4