Oxcarbazepine (Oxcarbazepine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Производное карбамазепин с очень похожей химической структурой и терапевтическим действием. Он быстро и широко метаболизируется на лимарбазепин (MHD), его активный метаболит.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Chen 2017, Lutz 2007, Bulau 1988), и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матери (Lutz 2007, Tomson 2007, Eisenschenk 2006, Gentile 2003, Булау 1988). Уровни в плазме у этих детей были очень низкими, менее 5% уровней материнской плазмы (öhman 2009, Lutz 2007).
Карбамазепин (см. Конкретную информацию) считается совместимой с грудным вскармливанием Американской академией педиатрии (AAP 2001) и, таким образом, появляется в списке основных лекарств (WHO/Unicef 2002).
Учитывая доказанные преимущества грудного вскармливания, и, несмотря на то, что не хватает отчетов о безопасности Oxcarbazepine, несколько экспертов считают безопасным во время грудного вскармливания (Uguz 2016, Reimers 2014, Davanzo 2013, Bar-Oz 2000 )
Кроме того, как неотъемлемая и важная часть опыта материнства, Американская академия неврологии и Американская академия педиатрии советует, чтобы матери, проходящие антиэпилептическое лечение, могут кормить грудью (Pack 2006).
Уровни Oxcarbazepine в плазме и его метаболитовой MHD немного снижается во время беременности и значительно увеличивается в течение непосредственного послеродового периода. Следовательно, тщательный мониторинг этих уровней необходим для корректировки дозировки препарата (Mazzucchelli 2006)
АТХ код: N03AF02
Формула: C
15
H
12
N
2
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Эпилепсия у матери
Умеренный риск