Окситетрациклин (Oxytetracycline)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Производится из тетрациклина с аналогичным действием и показаниями.
Местное дерматологическое, гинекологическое и офтальмологическое применение.
Он выделяется с грудным молоком в незначительных количествах (Gruner, 1955, Ottolenghi, 1952).
Всасывание в кишечнике младенцев значительно снижается из-за образования неабсорбируемых хелатов с молочным кальцием (Lactmed 2015, Mitrano 2009, Chin 2001).
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали его (Gruner, 1955).
Следует принимать во внимание возможную отрицательность культур у лихорадящих детей, матери которых принимают антибиотики, а также возможность гастроэнтерита из-за изменения кишечной флоры (Ito 1993).
Американская академия педиатрии считает, что тетрациклин обычно совместим с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Небольшая доза и низкая плазменная абсорбция большинства местных, офтальмологических и дерматологических препаратов делает их проникновение в значительных количествах в грудное молоко еще более маловероятным.
АТХ код: D06AA03
АТХ код: G01AA07
АТХ код: J01AA06
АТХ код: S01AA04
Формула: C
22
H
24
N
2
O
9
Код CAS: 79-57-2
Молекулярная масса: 460.4 Да