Паклитаксел (Paclitaxel)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Паклитаксел - это таксан с антимитотическими свойствами, первоначально полученными из коры тихоокеанского тихоокеанского тихоокеанского (Taxus brevifolia).
, указанный на лечение различных видов рака (грудь, яичники, легкие, поджелудочная железа).
внутривенно; Доза, как правило, каждые 3 недели в течение ряда раундов определяется в соответствии с протоколом. Некоторые виды рака требуют еженедельных доз (EMA 2012, AEMPS 2012).
Поскольку он очень липофильный (Zagouri 2013), он выводится в грудном молоке в значительных количествах. Через 316 часов (13 дней) после инфузии обнаруживаемые уровни больше не обнаруживались в грудном молоке (Griffin 2012).
Существует две разные фармацевтические формы паклитаксела, обычная (AEMPS 2012, Bristol 2011) и наночастица, связанная с альбумином (EMA 2016), с очень сходным фармакокинетическим профилем: высокий связывание белка, высокий объем распределения и Длинный период полураспада около дня, диапазон составляет от 13 до 53 часов для самой широкой обычной формы (Bristol 2011), против 12-33 часов для формы наночастиц (EMA 2016).
Когда это можно сделать, обнаружения в молоке каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будут лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя раундами химиотерапии.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ 94%, после 5 T½ 96,9%, после 6 T½ 98,4%и после 7 T½ 99%. Из 7 T½ плазматических концентраций лекарственного средства в организме незначительны. В общем, период не менее пяти периодов полураспада можно считать безопасным временем ожидания до возвращения к грудному вскармливанию (Anderson 2016).
В зависимости от фармацевтической формы паклитаксела и принятия в качестве ссылки на самых длинных записанных t½, эти 5 T½ будут соответствовать обычной форме паклитаксела через 11 дней и наночастиц через 7 дней.
Экспертные авторы рекомендуют ждать от 6 до 10 дней (от 6 до 10 T½) после последней дозы, чтобы перезапустить грудное вскармливание. Между тем, экспресс и регулярно выбросить грудное молоко (Hale 2017, стр. 742). Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (кластер бактерий или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, без каких -либо побочных эффектов сообщается у детей на грудном вскармливании.
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01CD01
Формула: C
47
H
51
NO
14
Код CAS: 33069-62-4
Молекулярная масса: 853.9 Да