Палиперидон (Paliperidone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
рисперидон и его метаболит (палиперидон) выделяются в грудное молоко в незначительном количестве. Неудовлетворенный эффект не наблюдался на грудных младенцах обработанных матерей. Уровни в сыворотке были очень низкими или не обнаруживаемыми у этих детей.
может быть причиной галактореи.
Thera - это два типа палиперидона: оральный и внутримышечный (DEPO). Тип депо (палиперидон пальмитат) требует внутримышечного введения со временем до максимума от 13 с днем с от 25 до 50 дней. Это было бы причиной для использования во время кормления грудью, не изготовленного в покое (оральное) лекарства, такого как рисперидон или любая предложенная альтернатива, в качестве более безопасного выбора.
АТХ код: N05AX13
Формула: C
23
H
27
FN
4
O
3
Код CAS: 144598-75-4
Молекулярная масса: 426.5 Да