Памидронат Дизодий (Pamidronate Disodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Считается бисфосфонатами
Большинство бисфосфонатов являются кислыми соединениями, которые достигают низкой концентрации в плазме. Обе функции делают его маловероятным экскрецией в молоко в клинически значимое количество.
Кишечное поглощение бисфосфонатов очень низкое даже во время поста и считается незначительным в присутствии молока из -за образования с кальцием не всасываемых соединений.
Памидронат выделяется в грудное молоко в клинически незначительном количестве, и у детей не наблюдалось никаких проблем, за исключением некоторых случаев легкой и бессимптомной гипокальциемии у детей, чьи матери уже лечились и / или во время беременности, поэтому, так что, так Некоторые авторы предлагают регулярный мониторинг сывороточного кальция.
АТХ код: M05BA03
Формула: C
3
H
9
NNa
2
O
7
P
2