Панкреатин; Панкреатические Ферменты (Pancreatin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ферменты поджелудочной железы (такие как панкреатин или панкрелипаза) представляют собой препараты поджелудочной железы млекопитающих (свиней, быков), которые содержат ферменты, обладающие протеазной, липазной и амилазной активностью. Они гидролизуют жиры в глицерин и жирные кислоты, расщепляют белки на пептиды и протеозы и превращают крахмал в декстрины и сахара. Их вводят перорально для лечения мальабсорбции, связанной с экзокринной недостаточностью поджелудочной железы, такой как панкреатит и муковисцидоз.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Ферменты поджелудочной железы действуют локально в желудочно-кишечном тракте и не всасываются в значительных количествах. (Vivus 2020, AEMPS 2012)
Низкая пероральная биодоступность препятствует проникновению в плазму младенцев из проглоченного молока.
Его высокая молекулярная масса и незначительная кишечная абсорбция делают его попадание в грудное молоко очень маловероятным.
Низкая пероральная биодоступность препятствует проникновению в плазму младенцев из проглоченного грудного молока.
Это лекарство, используемое у детей и младенцев раннего возраста.
Производитель считает это лекарство совместимым с грудным вскармливанием. (Vivus 2020, AEMPS 2012)