Панкуроний бромид (Pancuronium Bromide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это неэполяризованный препарат для релаксанта мышц с периферическим действием, которое используется в качестве премедикации для эндотрахеальной интубации, общей анестезии и механической вентиляции.
В последнее время не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, касающихся экскреции в грудное молоко.
Поскольку относительно высокая молекулярная и высокая протеинсвязывающая способность, вывод в грудное молоко считается низким. Он имеет низкую пероральную биодоступность, что означает, что поглощение от приема грудного молока может быть низким.
Панкуроний не должен помешать матери кормить грудью своего ребенка вскоре после восстановления от анестезии, если она находится в хорошем состоянии.
Тем не менее, другие мышечные релаксанты с более быстрым периодом устранения и более известными препаратами являются предпочтительными.
АТХ код: M03AC01
Формула: C
35
H
60
Br
2
N
2
O
4