Пантотеновая кислота (Pantothenic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пантотеновая кислота, декспантенол или витамин B5 широко распространен по природе, очень распространенная в мясе, овощах, злаках, бобовых, яйцах, молоке, фруктах и овощах (MedlinePlus 2015), поэтому его дефицит очень редки.
p>.
Единственным признанным показанием для введения пантотенической кислоты является лечение дефицита витамина B5. Нет никаких доказательств того, что его можно использовать для лечения любого другого заболевания или состояния. (MedlinePlus 2015).
Ежедневные требования составляют 2 мг у младенцев, 4 у детей, 5 у взрослых, 6 у беременных и 7 мг у матерей для грудного вскармливания (Ares 2015, MedlinePlus 2015).
пантотеновая кислота выделяется в грудном молоке при концентрации от 2 до 2,7 мг/л (Sakurai 2005, Song 1984) с небольшими вариациями на протяжении всего грудного вскармливания (Ren 2015, Johnston 1981) и прямо пропорционален потреблению матери (Song 1984, Johnston 1981).
Концентрация выше в молоке матерей недоношенных детей, чем у детей с полным временем (Ford 1983).
При различной и сбалансированной диете добавки этого витамина не нужны во время грудного вскармливания, этого достаточно, чтобы адекватно выбрать пищу в своем рационе (Song 1985).
Актуальное использование, наиболее часто используемое как панфенол или провитамин B5, независимо от его сомнительной эффективности, совместим с грудным вскармливанием.
АТХ код: D03AX04
АТХ код: A11HA31
Формула: C
9
H
17
NO
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Пантенол
Низкий риск