Пантопразол (Pantoprazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Из-за высокой сывороточной связывающей способности экскреция в грудное молоко является незначительным без побочных эффектов среди младенцев из грудных вскармливаний от обработанных матерей.
Поскольку он нейтрализован кислотным рН желудка, используются капсулы с гранулами с кинематографическим покрытием. Из -за этого считается, что небольшое количество пантопразола, которое может достичь грудного молока, будет нейтрализовано желудком младенца. Кроме того, поглощение значительно уменьшается из -за присутствия пищи.
НЕТ влияния на секрецию пролактина не наблюдалось.
Другие составы пантопразола без антикокистской защиты разрушаются в желудке.
АТХ код: A02BC02
Формула: C
16
H
15
F
2
N
3
O
4
Код CAS: 102625-70-7
Молекулярная масса: 383.4 Да