Пантенол (Panthenol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
dexpanthenol или Provitamin B5 были применены к соску для лечения и предотвращения боли и различных проблем, связанных с соском, сравнивая его с другими продуктами, не будучи лучше других (Shanazi 2015, Morland-Schultz 2005, Kuşcu 2002) или или лучше, чем нет лечения (Morland-Schultz 2005).
Лучшая профилактика и лечение проблем в соске-это подходящая техника защелкивания (Morland-Schultz 2005).
Если он применяется к груди или соску, его следует очистить до следующего подачи. Сообщалось о случаях контактного дерматита и анафилаксии из -за актуального или устного использования декспантенола (Gulec 2015, Chin 2013, Röckmann 2005).
Пантенол в организме метаболизируется на пантотеновую кислоту или витамин B5.
АТХ код: D03AX03
Формула: C
9
H
19
NO
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Пантотеновая кислота
Низкий риск