Папаверин (Papaverine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкалоид, полученный из опия папавера Somniferum или синтетически подготовленного. Не структурно связан с остальными опиумными алкалоидами, такими как морфин или кодеин.
Он оказывает релаксант на сосудистую систему, бронхиальную мускулатуру и желудочно -кишечные, желчные и мочевыводящие путя (American Regent 2017).
Указано в коронарных, легочных, периферических или церебральных сосудистых спазмах и желудочно -кишечном, мочевидно -мочевинном или желчном колике. Оральное, внутримышечное или внутривенное введение каждые 3-12 часов.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения, высокий процент связывания белка, короткий период полураспада, кислота PKA) делают перенос в молоко в значительных количествах маловероятным.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: A03AD01
АТХ код: G04BE02
Формула: C
20
H
21
NO
4
Код CAS: 58-74-2
Молекулярная масса: 339.4 Да