Парамомицин сульфат (Paromomycin Sulfate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибактериальный аминогликозид, используемый перорально при лечении кишечного заражения простейшими (Giardia, Amoeba и Cryptosporidiosis) и ленточными червями. Он также вводится перорально для подавления кишечной флоры до хирургических вмешательств, энцефалопатии и печеночной комы.
он используется местно при кожном лейшманиозе (Garnier 2002) и внутримышечно при висцеральном лейшманиозе (Musa 2010).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Практически нулевая пероральная биодоступность (KIP 2018, Bissuel 1994) и кожная биодоступность (Ravis 2013) препятствуют переносу в плазму матери, и поэтому маловероятно, что она будет выводиться в грудном молоке в количестве, которые могут быть значимыми.
все еще вводится внутримышечно, отсутствие растворимости липидов (Kit 2018) и короткий период полураспада сильно затруднят экскрецию в грудном молоке.
Та же самая низкая пероральная биодоступность препятствует переносу в детскую плазму от грудного молока, за исключением преждевременных детей и немедленного периода новорожденных, когда может быть увеличена проницаемость кишечника.
Возможный негативность культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, следует учитывать, а также возможность гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры (ITO 1993).
АТХ код: A07AA06
Формула: C
23
H
45
N
5
O
14