Парекоксиб натрий (Parecoxib Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Нестероидный противовоспалительный препарат (NSAID), который функционирует как селективный ингибитор фермента циклооксигеназы-2 (COX-2). Это пролекарство, которая метаболизируется в вальдекоксиб, который был отозван с рынка в 2005 году из-за сердечно-сосудистой токсичности после хронического применения. Введение, приведенное каждые 6-12 часов и в течение максимум трех дней. Нельзя клинически значимо (Paech 2012, EMA 2012).
никаких проблем у детей матерей, получивших одну дозу (Paech 2012).
ограниченное и краткосрочное лечение, проводимое при Минимальная терапевтическая доза может рассматриваться как совместимая с грудным вскармливанием.
АТХ код: M01AH04
Формула: C
19
H
17
N
2
NaO
4
S