Паргверина Гидрохлорид (Pargeverine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Продукт, который обладает антимускариновыми/антихолинергическими эффектами, сходным по действию с атропином.
Он обладает антиспазмолитическими свойствами в гладких мышцах. Указано в функциональных условиях кишечника, желчного пузыря, матки и мочевого пузыря.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокое связывание с плазменными белками делает свою экскрецию в молоке маловероятным, как указано производителем (Unipharm 2018).
Вряд ли есть какие -либо опубликованные научные данные об этом продукте: менее 10 статей (только 4 на людях), собранные в PubMed, и последние даты 2001 года.
Пока не будет опубликованной информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более известные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
атропин в изолированных дозах считается совместимым с грудным вскармливанием.
Во время грудного вскармливания может быть разумно избегать его или принимать минимальную дозу в течение коротких периодов времени, мониторинг производства молока, поскольку антихолинергические данные могут снизить выработку молока (De Martino 1980, Bizarro 1980), особенно в первые недели послеродового периода. Также рекомендуется контролировать антихолинергические симптомы у ребенка: сухой во рту, запор ...
АТХ код: A03AAxx
Формула: C
21
H
23
NO
3