Паритапревир (Paritaprevir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется при лечении гепатита С, обычно в сочетании с другими противовирусными препаратами.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (слегка повышенная молекулярная масса и очень высокий процент связывания белка плазмы) делают очень маловероятным, что значительные количества проникнут в молоко, так что, хотя существует разногласия (Thompson 2016, Spera 2016), другие эксперты считают, что они полагают, что они полагают, что они полагают, что они полагают, что они полагают, что есть разногласия (Thompson 2016, Spera 2016). Лечение паритапревиром самостоятельно или в сочетании с омбитасвиром и ритонавиром или с омбитасвиром, ритонавиром и десбувиром не противопоказаны во время грудного вскармливания (Lactmed 2016).
Формула: C
40
H
43
N
7
O
7
S
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Инфекция гепатита С у матери
Низкий риск
Ритонавир
Низкий риск
Odrisis
Умеренный риск