Пассифлора (Passion Flower)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена.
Используются воздушные саммиты этого скалолазного завода. Составляющие: флавоноиды, пираники, гетерозиды, алкалоиды.
Приписываемые эффекты только с слабыми научными данными на эффективность: седативные, гипнотические, анти-спазмодические.
Из -за недостатка данных о токсичности, рекомендации, которые выполнены для использования в низких дозах в течение краткосрочных периодов. Европейское агентство по лекарственным средствам не разрешает его использование для детей младше 12 лет, беременность и грудное вскармливание.
При использовании во время грудного вскармливания рекомендуется использовать его при низкой дозе в течение краткосрочного периода. Рекомендуется младенец для седации.