Пажитник (Fenugreek)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используются семена этого бобового растения.
Содержание: углеводы, белки, сапонины, витамины, минералы.
Назначенные свойства: стимулятор аппетита, снижение липиаса и гликемии (Gong 2016).
Показания в соответствии с Комиссией Германии Министерства здравоохранения: анорексия, атопический дерматит.
Широко используется в качестве галактоги во многих культурах по всему миру (Ayers 2000, Winterfeld 2012, Sim 2013, The Royal Women .. 2013, Bazzano 2016).
Исследования по случаю контроля, в поисках доказательств по увеличению производства молока, связанного с использованием пажитника, составляют мало (Turkyılmaz 2011, Ghasemi 2015), а также различные методологические недостатки.
Другие исследования не смогли найти такого влияния с использованием пажитника (Abdou 2018, Reeder 2011, Damanik 2006).
Исследования с соответствующим дизайном необходимы для предоставления высококачественных доказательств для получения клинических рекомендаций по его использованию (ABM 2018, Forinash 2012, Zapantis 2012, комитет LM AEP 2012, Mortel 2013, Bazzano 2016)
Две работы 2018 года обеспечивают более высокие доказательства его влияния как галактоги:
- рандомизированное двойное слепое исследование демонстрирует, что смесь пажитника, имбиря и куркумы увеличивает выработку молока (50% через 2 недели и 100 % в 4 недели) у матерей с эксклюзивным грудным вскармливанием в послеродовом месяце (Bumrungpert 2018).
- метаанализ 4 рандомизированных испытаний (Sakka 2014, Reeder 2011, Turkyilmaz 2011 и Damanik 2006) показывает увеличение в молоке Производство пажитника по сравнению с плацебо, хотя и меньше, чем Coleus amboinicus (Torbangun, восточный суп) и даты пальм, хотя через 14 дней не было различий (Khan 2018).
Никаких проблем у младенцев не наблюдалось (Wagner 2019, Bumrungpert 2018, Turkyılmaz 2011) и у недоношенных детей (özalkaya 2018, Reeder 2011).
Более высокий антиоксидантный эффект у грудного молока женщин, которые потребляли смешанные инфузии, содержащие эти или другие травы, не было показано (Kavurt 2013).
Учитывая широкое распространение и отсутствие токсичности этой травы, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием, однако высокие дозы могут вызывать гипогликемию (EMA 2011, Gong 2016) и из -за запаха, появляющегося в моче Младенец, лабораторный тест может потребоваться для понесения дифференциального диагноза с болезнью кленового сиропа новорожденного (Sewell 1999, Korman 2001).
Избегайте использования галактоги без санитарного контроля.
Лучшие результаты Galactagogue достигаются за счет грудного вскармливания по требованию вместе с адекватной техникой у матери, которая способна поддерживать уверенность в себе (ABM 2011, Mannion 2012).
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, а также отравления из тяжелых металлов, извлеченных из земли и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не берите в больших количествах; Следуйте рекомендациям профессионалов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не всегда хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может привести к отравлению или действовать как эндокринные разрушители, если они принимаются в чрезмерных количествах или периодах времени.