Придинол Мезилат (Pridinol Mesilate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Центрально действующий мышечный релаксант с антихолинергическими эффектами.
При последнем обновлении не было опубликовано по экскреции в данных грудного молока. Даже на людях фармакокинетические данные практически не найдены.
Его антихолинергический эффект имеет теоретический риск ингибирования лактации, особенно в течение ранних послеродовых недель.
До тех пор, пока не будет получено больше данных об этом препарате, касающихся грудного вскармливания, должны быть более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденных и в случае недоношенности.
При введении во время грудного вскармливания используйте небольшие дозы и следите за сонливостью и адекватным кормлением младенцев.
(не следует путать с товарным знаком Притинола, который в некоторых странах соответствует терфенадину)
АТХ код: M03BX03
Формула: C
2 0
H
25