Пэгаспаргаза (Pegaspargase)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Пэгаспаргаза представляет собой соединение варианта аспарагиназы (коласпазы) с
полиэтиленгликолем (ПЭГ)
с молекулярной массой 5000 дальтон и с более длительным периодом полураспада, чем у аспарагиназы. Как и аспарагиназа, пегаспаргаза представляет собой фермент, расщепляющий аминокислоту L-аспарагин плазмы, предотвращая рост клеток злокачественного лейкоза, которые, в отличие от нормальных клеток, не могут ее синтезировать. Назначается при лечении острого лимфобластного лейкоза с неонатального периода. Внутривенно или внутримышечно каждые 14 дней.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его высокая молекулярная масса делает экскрецию в грудное молоко очень маловероятной.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует переходу в плазму младенцев из грудного молока, поскольку из-за своей белковой природы он разлагается в желудочно-кишечном тракте и не всасывается, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, когда может быть повышенная проницаемость кишечника.
Фармакокинетика показывает, что через 3 периода полувыведения (Т½) из организма выводится 87,5% препарата; после 4 Т½ – 94%, после 5 Т½ – 96,9%, после 6 Т½ – 98,4% и после 7 Т½ – 99%. Начиная с 7 Т½ плазматические концентрации препарата в организме незначительны. Как правило, безопасным периодом ожидания до возобновления грудного вскармливания можно считать период не менее пяти периодов полувыведения. (Anderson 2016)
Если предположить, что он может проникать в грудное молоко, и взять в качестве эталона самый длинный опубликованный T½ всех активных метаболитов (EMA 2018), эти 5 T½ будут соответствовать 30 дням. Из-за серьезных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что соответствует 42 дням. Тем временем регулярно сцеживайте и выбрасывайте молоко из груди, чтобы поддерживать выработку.
Когда это возможно, анализ молока у каждого пациента для определения полной элиминации препарата будет лучшим индикатором возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Во время лечения рака молочной железы грудное вскармливание должно быть прервано из-за потенциально серьезных побочных эффектов для ребенка. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения. Резкое отнятие от груди может быть психологически травмирующим как для матери, так и для ребенка (Pistilli 2013). По желанию матери выработку молока можно поддерживать, регулярно сцеживая молоко из груди, имея возможность вернуться к грудному вскармливанию в периоды, когда в молоке не остается значительных следов препарата (Anderson 2016) или в конце лечение. (Pistilli 2013)
Некоторые химиотерапевтические средства с антибиотическим эффектом могут изменять состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых его компонентов (Urbaniak 2014). Возможно, это происходит временно с последующим выздоровлением, хотя не предполагается и не сообщалось о каких-либо вредных эффектах у младенцев, находящихся на грудном вскармливании.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, реже кормят грудью из-за трудностей с грудным вскармливанием (Stopenski 2017), которым требуется дополнительная поддержка для достижения этого.
Учитывая имеющиеся убедительные доказательства пользы грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, целесообразно оценивать соотношение риска и пользы любого лечения матери, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, желающую продолжить грудное вскармливание (Koren 2013).
АТХ код: L01XX24
Формула: C
1377
H
2208
N
382
O
442
S
17
Код CAS: 130167-69-0
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Аспарагиназа
Высокий риск
Материнский рак
Высокий риск