Пэгинтерферон альфа 2a,2b (Peginterferon alfa 2a,2b)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пэгинтерферон-альфа представляет собой конъюгацию интерферона-альфа с моно молекулой метокси-полиэтиленгликоля (ПЭГ) массой в 20 000 дальтон с целью увеличения периода полураспада интерферона-альфа для замедления его выведения из организма, в дополнению к улучшение некоторых свойств препарата. Он имеет те же показания, что и альфа-интерферон.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных об экскреции пегинтерферона альфа в грудное молоко, но экскреция интерферона альфа-2b в грудное молоко незначительна (Haggstrom 1996, Kumar 2000), полиэтиленгликоль не выделяется в грудное молоко (Clowse 2017), и не было зарегистрировано никаких эффектов у младенца, мать которого получала интерферон альфа-2b. (Williams 1994 )
Американская академия педиатрии рассматривает интерферон альфа как лекарство, обычно совместимое с грудным вскармливанием. (ААП 2001)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Интерферон Альфа
Низкий риск