Пэгинтерферон бета-1а (Peginterferon beta-1a)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пэгинтерферон-альфа представляет собой конъюгацию интерферона бета с моно молекулой метокси-полиэтиленгликоля (ПЭГ) массой в 20 000 дальтон с целью увеличения периода полураспада интерферона-альфа для замедления его выведения из организма, в дополнению к улучшение некоторых свойств препарата. Он имеет то же назначение, что и бета-интерферон.
Выделяется с грудным молоком в неопределяемом или клинически незначительном количестве. (Houtchens 2022)
Его нулевая пероральная биодоступность сводит к минимуму попадание в плазму младенца из проглоченного грудного молока; из-за своей белковой природы он разлагается в желудочно-кишечном тракте и не всасывается, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода (2 первые недели после рождения), когда абсорбция в кишечнике может быть выше.
Никаких побочных эффектов у грудных детей после лечения матери бета-интерфероном в течение нескольких месяцев или лет не наблюдалось (1a или 1b). (Ciplea 2020, Hellwig 2011, Rockhoff 2012, Hale 2012, Fragoso 2013)
По данным производителя, Пегинтерферон бета-1а можно применять в период грудного вскармливания. (ЕМА 2019)
Несколько научных обществ считают, что бета-интерферон, вероятно, можно безопасно использовать во время грудного вскармливания (Hale, LactMed, Thöne 2017, Briggs 2015, Mahadevan 2006, Bove 2014, Bodiguel 2014).
АТХ код: L03AB13