Пеницилламин (Penicillamine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Хелатирующий агент, который помогает удалить тяжелые металлы, такие как медь, свинец и ртуть из организма.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (неопределяемые уровни: Izumi 2012), и у детей не наблюдалось никаких проблем, чьи матери взяли его (Sternlieb 2000, Messner 1998, Gregory 1983).
оральная биодоступность уменьшается вдвое в присутствии пищи, поэтому ее передача в плазму младенца через проглощенное грудное молоко было бы очень сложно
Уровни меди и цинка в грудном молоке матерей, получавших пеницилламин, триентин или цинк, являются нормальными в соответствии с более недавними исследованиями (Izumi 2012) и ниже нормы в соответствии с более старыми (Bunke 1989).
случаи гиперплазии молочной железы и гиперпролактинемии были зарегистрированы у пациентов, получавших пеницилламин (Craig 1988, Kahl 1985, Thew 1980).
Формула: C
5
H
11
NO
2
Код CAS: 52-67-5
Молекулярная масса: 149.2 Да