Пенициллин; Бензилпенициллин прокаина (Penicillin G)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пенициллин. Бета-лактамный антибиотик с бактерицидным действием. Внутримышечное введение.
Пенициллины выделяются с грудным молоком в клинически незначимых количествах.  (Vanwattum 2018, Matheson 1988, Matsuda 1984, Borderon 1975, Knowles 1973, Rozansky 1949, Greene 1946)
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери лечились пенициллином, за исключением редких преходящих гастроэнтеритов из-за измененной кишечной флоры. (Matheson 1988)
При измерении уровни в плазме у этих младенцев были неопределяемыми или очень низкими. (Matheson 1988)
Пенициллин представляет собой антибиотик широкого спектра действия, который обычно используется в педиатрии и неонатологии с очень хорошей переносимостью даже у недоношенных новорожденных.
Эксперты-авторы считают использование пенициллина и его производных безопасным при грудном вскармливании. (Hale, LactMed, Briggs 2015, Butler 2014, Rowe 2013, ASGE 2012, Amir 2011, Nahum 2006, Bar-Oz 2003, Niebyl 2003, Fulton 1992, Léophonte 1988)
Одиннадцатый Примерный перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: бензатин бензилпенициллин, бензилпенициллин, феноксиметилпенициллин и прокаин бензилпенициллин совместимы с грудным вскармливанием. (ОМС/ЮНИСЕФ, 2002)
АТХ код: J01CE01
АТХ код: S01AA14
Формула: C
16
H
18
N
2
O
4
Код CAS: 54-35-3
Молекулярная масса: 570.7 Да