Пенициллин V. (Penicillin V)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
пенициллин. Бета-лактамный антибиотик, с бактерицидным действием. Пероральная администрация каждые 6 часов.
Пенициллины выделяются в грудном молоке в клинически незначительных количествах.
(Vanwattum 2018, Matheson 1988, Matsuda 1984, Borderon 1975, Knowles 1973, Rozansky 1949, Greene 1946)
Не наблюдалось проблем у детей матерей, получавших пенициллин, за исключением случайного переходного гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры.
(Мэтисон 1988)
При измерении уровни в плазме у этих детей были не обнаруживаемыми или очень низкими.
(Мэтисон 1988)
Пенициллин является антибиотиком широкого спектра, который обычно используется в педиатрии и неонатологии с очень хорошей терпимостью даже у недоношенных новорожденных.
Экспертные авторы считают использование использования пенициллина и его производных для безопасности во время грудного вскармливания.
(Hale, Lactmed, Briggs 2015, Butler 2014, Rowe 2013, Asge 2012, Amir 2011, Naum 2006, Bar-oz 2003, Niebyl 2003, Fulton 1992, Léophonte 1988)
Одиннадцатый модельный список основных препаратов 2002: бензатин бензилпенициллин, бензилпенициллин, феноксиметилпенициллин и прокаин бензилпенициллин совместимы с грудным вскармливанием.
(OMS/UNICEF 2002)
АТХ код: J01CE02
Формула: C
16
H
18
N
2
O
5