Пентобарбитальный натрий (Pentobarbital Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Барбитурат с гипнотическими и седативными свойствами, сходными с амобарбиталом.
он использовался в бессоннице и в качестве преанестетического лекарства. Его использование было заменено другими лекарствами с меньшим риском злоупотреблений/зависимости, передозировки и синдрома отмены (Suddock 2020).
оральное или парентеральное введение.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве (Horning 1975, цитируется в Wilson 1980).
Продукт с очень небольшим количеством библиографических и очень старых ссылок в отношении грудного вскармливания. Коммерциализирована в нескольких странах.
До тех пор, пока более опубликованные данные об этом препарате не будут доступны в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: N05CA01
Формула: C
11
H
17
N
2
NaO
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амобарбитальный натрий
Высокий риск