Пентоксифиллин (Pentoxifylline)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
метилксантин с периферическими вазодиляторными свойствами, снижением вязкости крови и антиаггантами тромбоцитов, улучшая кровоток. Это также ингибирует выработку цитокинов TNFα.
Указано в хронической периферической сосудистой обструкции конечностей. Он использовался экспериментально в кардиомиопатии в перисарте -матерей (GARG 2015), в сепсисе, включая новорожденные (Tarnow 2010) и при некротическом энтероколите (Patole 2007).
вводить перорально 3 раза в день
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Witter 1985).
Возможные побочные эффекты не часты.
Когда грудное молоко замерзает при -15º, пентоксифиллин остается стабильным в течение 3 недель (Bauza 1984).
Есть очень мало библиографических ссылок. Он классифицируется как имеет низкую терапевтическую эффективность (Canary Islands Health Service 2011, Insalud 2001).
АТХ код: C04AD03
Формула: C
13
H
18
N
4
O
3
Код CAS: 6493-05-6
Молекулярная масса: 278.3 Да