Пентозан полисульфат натрия (Pentosan Polysulfate Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
сульфатированный полисахарид растения происхождения с антикоагулянтами и фибринолитическими свойствами, сходными с гепарином. Актуальное, пероральное и парентеральное введение (подкожное, внутримышечное или внутривенное).
орально используется для облегчения боли мочевыводящих путей при интерстициальном цистите.
Внутри, используемое на поверхностных венозных расстройствах, геморрои и гематом.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об его выведении в грудное молоко не были найдены.
Из -за высокой молекулярной массы экскреция в грудное молоко в значительных количествах кажется очень маловероятным. Грудное молоко проглотило, за исключением преждевременных детей и немедленного периода новорожденных, в котором может быть повышенная проницаемость кишечника.
Не наносите его на грудь, чтобы не допустить его употребления; При необходимости сделайте это после кормления и тщательно очистите его водой перед следующим.
Код CAS: 116001-96-8
Молекулярная масса: 23.0 Да