Пенцикловир (Penciclovir)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антивирусный агент, используемый для местного лечения герпеса губы. Famciclovir - это препарат -предшественник, который используется для системного лечения.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
После местного использования уровни в плазме не обнаруживаются. Такое свойство является основной причиной, по которой оно не выводится в грудное молоко, кроме того, низкая пероральная биодоступность препятствует поглощению от проглоченного молока к плазме младенца.
Не наносите кремы, гели и другие продукты для местного применения, которые будут содержать парафин (минеральное масло) на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем.
При необходимости нанесите Пенцикловир после кормления и тщательно смойте водой перед следующим.
Код CAS: 39809-25-1
Молекулярная масса: 253.3 Да