Пентазоцин (Pentazocine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
пентазоцин является опиоидным анальгетиком, полученным из бензоморфана. Он используется для облегчения боли в умеренной или сильной, включая боль в труде. Оральное, внутримышечное, внутривенное и подкожное введение.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса и умеренное связывание белка) делают перенос в грудное молоко возможным, но его очень большой объем распределения затрудняет.
Его очень низкая пероральная биодоступность
(Sanofi 2018, Tegeder 1999)
минимизирует проход к плазме младенца от поглощенного грудного молока, за исключением преждевременного и в ближайшем периоде неонатального Большая кишечная проницаемость.
Это может повысить уровень пролактина. (Манера 1987)
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы предпочтительнее
(Sachs 2013)
, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: N02AD01
Формула: C
19
H
27
Код CAS: 359-83-1
Молекулярная масса: 285.4 Да