Перампанель (Perampanel)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антагонист глутамата AMPA-рецептора. Указано в сопутствующей обработке определенных типов эпилепсии. Пероральная администрация с одним дозой, ночной
он выводится в человеческом молоке в небольшом количестве, но это может быть клинически значимым, с относительной дозой (RD), которая может достигать 10%.
(Landmark 2021)
уровни младенцев в плазме, чьи мамы взяли его, были между одной шестой и половиной материнских уровней.
(Landmark 2021)
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания
(Lactmed, Cabo 2019)
, после седации/раздражительности, увеличения веса и неврологического развития ребенок
АТХ код: N03AX22
Формула: C
23
H
15
N
3