Бензоила пероксид (Benzoyl Peroxide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Кератолитическое и местное противоинфекционное средство, используемое при лечении акне.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Только 5% всасывается через кожу и быстро выводится с мочой после метаболизма в коже до бензойной кислоты (AEMPS 2013, Seubert 1984, Holzmann 1979), поэтому ожидается, что он не попадет в грудное молоко.
При приеме внутрь он разрушается на уровне желудочно-кишечного тракта, поэтому его всасывание в молоко равно нулю.
Считается очень низким риском во время грудного вскармливания (Kong 2013, Worret 2006, Leachman 2006, Zip 2002).
Не наносите на грудь, чтобы ребенок не проглотил ее; при необходимости нанесите после кормления грудью и хорошо промойте водой перед следующим кормлением. Следует избегать нанесения кремов, гелей и других продуктов, содержащих парафин (минеральное масло), на сосок, чтобы младенец не впитал их. (Concin 2008, Noti 2003)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимых с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
Формула: C
14
H
10
O
4
Код CAS: 94-36-0
Молекулярная масса: 242.2 Да