Периндоприл (Perindopril)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Периндоприл и его активный метаболит периндоприлат являются ингибиторами ангиотензинпревращающего фермента (АПФ), применяемыми для лечения артериальной гипертензии и сердечной недостаточности.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Anderson 2018, Lwin 2017).
Пока не будет больше информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются более безопасные известные альтернативы.
Из-за его возможной почечной токсичности у недоношенных детей предпочтительно избегать его применения в неонатальном периоде в случае недоношенности. (Serrano 2015).
Доказана защитная роль грудного вскармливания от материнской гипертензии (Park 2018).
АТХ код: C09AA04
Формула: C
19
H
32
N
2
O
5
Код CAS: 82834-16-0
Молекулярная масса: 368.5 Да