Перметрин (Permethrin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Актуальные пиретроидные пестициды, который демонстрирует активность в отношении тортов, клещей и кабисов.
Около 2% дозы поглощается через кожу. кормление в груди.
permethrin считается выбором выбора для скабилов у медсестринских матерей.
permethrin встречается в образцах молока от женщин в регионах, в которых он используется массово для сельскохозяйственных целей или контроля малярии. Несмотря на это, были обнаружены ограничения ниже, разрешенных ВОЗ.
ВОЗ Списка Essential Medicines 2002 утверждает, что он совместим с грудным вскармливанием.
Формула: C
21
H
20
Cl
2
O
3
Код CAS: 52645-53-1
Молекулярная масса: 391.3 Да