Пероксид карбамида (Carbamide Peroxide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Перекись водорода и мочевина в эквимолекулярных пропорциях.
он действует путем высвобождения перекиси и кислорода водорода при контакте с влажными поверхностями. слизистые мембраны) и ушной воск смягчителя.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Поскольку это продукт, который действует локально, поглощение перекиси водорода равна нулю или минимально, поскольку он метаболизируется пероксидами и каталазой тканей. Кроме того, перекись водорода и мочевина являются естественными компонентами организма и даже грудного молока (Al-Kerwi 2005, Ross 1985, Atkinson 1980).
АТХ код: D08AX01
АТХ код: A01AB02
АТХ код: S02AA06
Формула: NH
2.
CO
.
NH
2