Пероксид водорода (Hydrogen Peroxide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Окислительный агент, который используется в качестве дезинфицирующего средства, антисептического, дезодоранта и для отбеливания волос.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные не были обнаружены при экскреции в грудное молоко.
Это обнаружено естественным образом в грудном молоке (Al-Kerwi 2005) и может быть получено определенными лактобациллами (Martin 2006).
Из -за небольшой дозы и плохого поглощения в плазме наиболее местных дерматологических препаратов, это маловероятно, что это является значительным экскрецией в грудное молоко.
.
Не применяйте его на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем; В противном случае сделайте это сразу после еды и тщательно очистите сосок водой перед следующим кормом.
Формула: H
2
O
2