Первоцвет (Cowslip Primrose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используются корень и цветки.
Корень содержит фенольные гликозиды и тритерпеновые сапонины. Цветки содержат флавоноиды (кверцетин, кемпферол, лютеолин...) и сапонины (примула кислота).
Показания Комиссии Министерства здравоохранения Германии (Blumenthal 1998, стр. 189), ESCOP и EMA (EMA 2007): отхаркивающее и муколитическое средство при простуде дыхательных путей.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)