Пилокарпин (Pilocarpine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
холинергический парасимпатический препарат с преобладающим мускариновым действием, которое стимулирует секрецию экзокринных желез. Это было показано как лечение ксеростомии и ксерофтальмы Шегрена, и после лучевой терапии головы и шеи.
АТХ код: N07AX01
Формула: C
11
H
16
N
2
O
2
Код CAS: 92-13-7
Молекулярная масса: 208.3 Да