Пилот - гидрохлори (Tirofiban Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это непептидный антагонист рецептора поверхностного рецептора тромбоцитов GP IIB/IIIA, предотвращающий его связывание с фибриногеном и блокирующим агрегацию тромбоцитов. Вмешательство (PCI).
введение путем внутривенной инфузии максимум 4-5 дней.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса и короткий период полураспада) делают маловероятным, что оно переходит в грудное молоко в клинически значимое количество.
Риск может быть сведен к минимуму, ожидая, чтобы снова кормить грудью через 6 и 8 часов после последнего введения лекарства.
Ограничение на грудное вскармливание будет зависеть от клинической ситуации матери.
АТХ код: B01AC17
Формула: C
22
H
36
N
2
O
5