Пимекролимус (Pimecrolimus)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Иммуномодулятор и ингибитор кальциневрина, относящийся к такролимусу. Используется при лечении атопического дерматита.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса, высокий процент связывания с белками и очень низкая системная абсорбция при местном применении (менее 2 мкг/л в плазме) (AEMPS 2013, FDA 2001) делают маловероятным его попадание в молоко в значительных количествах. количество (AEMPS 2013).
Не наносите на грудь, чтобы младенец не мог ее проглотить (AEMPS 2013, Barret 2013, Butler 2014); при необходимости нанесите после кормления и хорошо промойте водой перед следующим кормлением.
Рекомендуется избегать нанесения кремов, гелей и других средств местного применения, содержащих парафин (минеральное масло), на сосок, чтобы младенец не впитывал их (Noti 2003, Concin 2008).
АТХ код: D11AH02
Формула: C
43
H
68
ClNO
11
Код CAS: 137071-32-0
Молекулярная масса: 810.4 Да