Пиназепам (Pinazepam)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин с длительным действием с анксиолитическим эффектом. Он метаболизируется в N-Desmethyldiazepam/Nordazepam (Janbroers 1984, Pacifici 1984 Y 1977).
Указано в контроле тревоги.
пероральное введение каждые 6-8 часов.
Он выводится в грудном молоке в небольших количествах, но его метаболит, N-Desmethyldiazepam, был обнаружен в человеческом молоке в концентрациях, которые могут быть значимыми в течение трех дней после однократной дозы (Pacifici 1977).
Его фармакокинетические данные не позволяют легко точно прогнозировать возможный перевод на грудное молоко, потому что, хотя его высокий процент связывания белка и большой объем распределения предотвратит его, длительный период полураспада своего активного метаболита (Jochemsen 1984) будут облегчить это.
Он имеет очень мало библиографических ссылок и продается в нескольких странах
Случайное использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Рекомендуется выбрать бензодиазепин и минимальную эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в период новорожденных и в случае недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (SACHS 2013). /p>
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. Риск асфиксии или внезапной смерти младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013 годы, Landa 2012, ABM 2008, ЮНИСЕФ 2006).
АТХ код: N05BA14
Формула: C
18
H
13
ClN
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Нордазепам
Высокий риск