Пинаверия бромид (Pinaverium Bromide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Блокатор кальциевых каналов со спазмолитическим действием на кишечник и антимускариновым действием.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса и высокое связывание с белками) делают маловероятным проникновение в молоко в значительных количествах.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует его проникновению в плазму младенцев из проглоченного молока, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, поскольку у них может наблюдаться повышенная кишечная проницаемость.
Антихолинергические средства могут снижать выработку молока: принимайте минимально необходимую дозу и избегайте длительного лечения, если наблюдается снижение выработки молока.
АТХ код: A03AX04
Формула: C
26
H
41
Br
2
NO
4
Код CAS: 53251-94-8
Молекулярная масса: 591.4 Да