Пипемидовая кислота (Pipemidic Acid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антибиотик хинолонового типа, активный in vitro в отношении Pseudomonas aeruginosa, структурно родственный налидиксовой кислоте.
Он использовался перорально и внутривенно (две дозы в день) для лечения инфекций мочевыводящих путей, вызванных грамотрицательными бактериями (Shimizu M 1975).
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Сообщалось о низкой токсичности для человека (Azierta 2016).
Этот продукт имеет очень мало библиографических ссылок.
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительными, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности или дефицита глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы.
Следует принимать во внимание возможную отрицательность культур у лихорадящих детей, матери которых принимают антибиотики, а также возможность гастроэнтерита из-за изменения кишечной флоры (Ito 1993).
АТХ код: J01MB04
Формула: C
14
H
17
N
5
O
3
Код CAS: 51940-44-4
Молекулярная масса: 303.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Налидиксическая кислота
Умеренный риск