Пиперациллин (Piperacillin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
ureidopenicillin с аналогичным использованием с тикарциллином (см. Конкретную информацию).
Он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Baier 1982, Chaplin 1982, Wyeth 2007).
Поскольку ему не хватает пероральной биодоступности, кажется затруднительным, любой проход к плазме младенца через грудное молоко, за исключением недоношенных детей и немедленного периода новорожденных, в котором может быть повышенная проницаемость кишечника.
Уполномоченное использование у младенцев и мелких детей (Chen 2009).
Имейте в виду вероятность ложных негативных культур фебрильных детей, чьи матери находятся на антибиотиках, а также о возможности гастроэнтерита из -за несбалансированной кишечной флоры (ITO 1993).
Код CAS: 61477-96-1
Молекулярная масса: 517.6 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Тикарциллин
Низкий риск