Пиперонил бутоксид (Piperonyl Butoxide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Пиперонил бутоксид используется в качестве синергиста, смешанного с пиперонилом и пиретринами или пиретроидами при лечении педикулеза, головы и вшей и лобковой кости (крабов).
Его кожное поглощение минимально, около 2% (Buist 2005, Selim 1999), поэтому маловероятно, что он достигает значительных концентраций в грудном молоке.
Его спорадическое использование совместимо с грудным вскармливанием.
Избегайте нанесения его на грудь или сосок. В противном случае очистите его тщательно перед сестринским делом.
Формула: C
19
H
30
O
5