ПИПЕРИДОЛАТ ГИДРОХЛОРИД (Piperidolate Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
t является третичным амином с антимускариновыми/антихолинергическими эффектами с действием, аналогичным атропину. Он обладает антиспазматическими свойствами гладких мышц. Введен для гастроэнтерита, язвы двенадцатиперстной кишки, желчных заболеваний, дисменореи и лечения выкидышей и преждевременных родов (Kyorin 2013, Sanofi 2010).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Вряд ли есть какие -либо опубликованные научные данные об этом продукте: существует только 6 исследований и самые последние даты 1977 года. Фармакокинетические данные не существует, за исключением того, что он имеет хорошее поглощение в пищеварительном тракте (Sanofi 2010). Другие антихолинергики из того же семейства, такие как толтеродин, имеют высокое связывание белка, что делает маловероятным, что оно переходит в молоко в значительных количествах. Атропин в изолированных дозах считается совместимым с грудным вскармливанием.
Во время грудного вскармливания может быть разумно избегать или принимать краткосрочные и минимальные дозы, мониторинг производства молока, поскольку антихолинергические данные могут снизить выработку молока (De Martino 1980, Bizarro 1980), особенно первые несколько недель после родов. Также рекомендуется контролировать антихолинергические симптомы у младенца (сухой во рту, запор ..).
АТХ код: A03AA30
Формула: C
21
H
25
NO
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Тартрат топала
Умеренный риск