Piperacillin + Tazobactam (Piperacillin + Tazobactam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
piperacillin (см. Конкретную информацию)-это уредопенициллин, аналогичный тикарциллину (см. Специальную информацию).
Тазобактам добавляется в качестве ингибитора бета-лактамазы с небольшим количеством клинических и фармакокинетических эффектов, сходных с тем, что пиперациллин.
Он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Baier 1982, Chaplin 1982, Wyeth 2007).
Поскольку ему не хватает пероральной биодоступности, кажется затруднительным, любой проход к плазме младенца через грудное молоко, за исключением недоношенных детей и немедленного периода новорожденных, в котором может быть повышенная проницаемость кишечника.
Уполномоченное использование у младенцев и мелких детей (Chen 2009).
Имейте в виду вероятность ложных негативных культур фебрильных детей, чьи матери находятся на антибиотиках, а также о возможности гастроэнтерита из -за несбалансированной кишечной флоры.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Пиперациллин
Низкий риск