Пирацетам (Piracetam)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется при расстройствах когнитивных процессов, таких как слабоумие и трудности с обучением, память и внимание (Fesenko 2009), в головокружении, в миоклоне кортикальных условий и в профилактике кризиса серповидноклеточных клеток.
Учитывая отсутствие научных доказательств его эффективности (Al Hajeri 2016, Flicker 2001), он считается препаратом небольшого терапевтического использования (SEFAF 2012, Insalud 2001).
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его фармакокинетические характеристики (низкая молекулярная масса, высокая пероральная биодоступность ...) Сделайте перенос в грудное молоко вероятным.
Побочные эффекты редки и не серьезны (UCB 2013, AEMPS 2011).
Он использовался у детей в различных исследованиях (Di Ianni 1985, El-Hazmi 1996, Fesenko 2009). Одно исследование выявило несколько побочных эффектов (повышенная агрессия, раздражительность и беспокойство, среди прочего) у детей с синдромом Дауна, которые взяли пирацетам (Lobauhg 2001).
, учитывая его доказанное отсутствие эффективности и что он может перенести в грудное молоко, это, вероятно, несущественное лекарство во время грудного вскармливания.
до тех пор, пока не будет опубликовано более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Если необходимо использовать его во время грудного вскармливания, используйте самую низкую эффективную дозу и в течение кратчайшего периода.
АТХ код: N06BX03
Формула: C
6
H
10
N
2
O
2
Код CAS: 7491-74-9
Молекулярная масса: 142.2 Да