Пиразинамид (PZA) (Pyrazinamide (PZA))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетическая производная никотинамида, указанная при лечении туберкулеза.
пероральное введение в ежедневные или три еженедельные дозы.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве (Holdity 1984).
у детей не наблюдалось никаких проблем (Drobac 2005).
.
.
Различные медицинские общества и консенсус экспертов рассмотрим использование этого лекарства в безопасности во время грудного вскармливания (Baquero 2015, ATC 2003, CDC 2003).
АТХ код: J04AK01
Формула: C
5
H
5
N
3