Пирантел (Pyrantel Embonate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные не были обнаружены в отношении экскреции в грудное молоко.
Он плохо всасывается из желудочно-кишечного тракта, достигая очень низких концентраций в плазме (<0,04 мкг/мл: Fasanmade 1994) и обычно назначается однократно, поэтому вряд ли достигнет значительных концентраций в грудном молоке.
Учитывая его минимальное всасывание, его разрешено использовать у детей раннего возраста.
Перечень ВОЗ основных лекарственных средств 2002 г.: совместимы с грудным вскармливанием.
Формула: C
11
H
14
N
2
Код CAS: 15686-83-6
Молекулярная масса: 206.3 Да