Пиридостигмин бромид (Pyridostigmine Bromide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
обратимый ингибитор холинэстеразы, используемый для лечения миастении (см. Конкретную информацию).
он выделяется в грудное молоко на незаметных уровнях (Skoglund 1978) или клинически незначительно (Hardell 1982, Djelmis 2002) без вредного воздействия у младенцев, чьи матерей лечились (Skoglund 1978, Hardell 1982). Уровни в плазме у таких детей не обнаруживались (Hardell 1982).
Из -за низкой пероральной биодоступности кажется еще более маловероятным переходом к плазме младенца через проглотное грудное молоко, за исключением недоношенных детей и немедленного периода новорожденных, когда может быть повышенная проницаемость кишечника.
.
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
АТХ код: N07AA02
Формула: C
9
H
13
BrN
2
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнская миастения
Низкий риск