Пириметамин (Pyrimethamine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Этот диаминопиримидный антагонист фолиевой кислоты используется вместе с сульфонамидом (сульфадоксином) при профилактике и лечении малярии и при лечении токсоплазмоза. Пероральное введение в одну дозу, однократная доза (которую можно повторить через несколько дней) для малярии и ежедневно для токсоплазмоза.
он выводится в человеческом молоке в количестве, которое может быть клинически значимым
(Edstein 1986, Clyde 1956)
и служить лечением младенческой малярии.
(Clyde 1960 и 1956)
Младенцы матерей, пострадавших от малярии, не имели клинических проблем.
(Kuemmerle 2020, Clyde 1960 и 1956)
его использование авторизовано у детей с двух месяцев
(AEMPS 2020)
, поэтому маловероятно, что нижняя доза, которая проходит через молоко матери может повлиять на младенца. Оценить добавление фолиевой кислоты при длительной обработке.
избегать в дефиците глюкозы-6-фосфат-дегидрогеназы.
(WHO-
Unicf
2002)
ВОЗ Список основных лекарств 2002: совместим с грудным вскармливанием у здоровых новорожденных, избегайте, если возможно, у недоношенных детей и детей в возрасте до одного месяца из-за риска желтухи.
(WHO 2010 и 2002)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
АТХ код: P01BD01
Формула: C
12
H
13
ClN
4
Код CAS: 58-14-0
Молекулярная масса: 248.7 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сульфадоксин
Умеренный риск