Пироксикам (Piroxicam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это нестероидный противовоспалительный (НПВП), селективный ингибитор циклооксигеназы-2 (ЦОГ-2), который используется при лечении ревматоидного артрита и других ревматических заболеваний. Местное или пероральное введение один раз в день.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве, и никаких проблем у младенцев, матери которых принимали этот препарат, не наблюдалось.(Ostensen 1988 y 1983)
Уровни в плазме и моче таких младенцев были неопределяемыми. (Ostensen 1988 y 1983)
Поскольку опубликовано меньше исследований, чем для других НПВП, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительнее, особенно в неонатальном периоде и в случае недоношенности.
Авторы-эксперты считают использование мелоксикама, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Hale, Briggs 2015, Østensen 2007, Janssen 2000). Американская академия педиатрии оценивает его как обычно совместимый с грудным вскармливанием. (AAP 2001)
АТХ код: M01AC01
АТХ код: M02AA07
АТХ код: S01BC06
Формула: C
15
H
13
N
3
O
4
Код CAS: 36322-90-4
Молекулярная масса: 331.3 Да