Pivampicillin (Pivampicillin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Pivampicillin является сложным эфиром ампициллина и имеет аналогичные применения. Это неактивное пролетное средство, которое преобразуется во время его желудочно-кишечного поглощения в активное ампициллин.
Одное введение 3 или 4 раза в день.
>> Уполномочен для использования у младенцев.
Он выводится в грудном молоке в небольших количествах (Matheson 1988, Branebjerg 1987), намного ниже, чем доза, используемая для новорожденных и детей.
.
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Briggs 2017, ITO 1993).
ампициллин, активное лекарство от пивампициллина, совместим с грудным вскармливанием.
АТХ код: J01CA02
Формула: C
22
H
29
N
3
O
6
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ампициллин
Низкий риск