Пивные дрожжи (Brewer´s Yeast)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
одноклеточный гриб использовался для производства пива, хлеба и вина путем ферментации. Содержит аминокислоты, сахар, жир, витамин В и минеральные соли. Комиссия Е. Министерства здравоохранения рекомендует его для анорексии, астении и хронических прыщей.
(Blumenthal 1998)
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Прохождение гриба в грудное молоко очень маловероятно, поскольку он разрушается пищеварением в кишечнике. Введение пробиотиков и других живых организмов противопоказано людям с ослабленным иммунитетом.
(Poncelet 2021)
Потребление безалкогольного пива, по-видимому, усиливает антиоксидантную способность грудного молока и уменьшает окислительное повреждение у матерей грудного вскармливания.
(Codoñer 2013)
Матери -кормящие матери имели легкие побочные эффекты желудочно -кишечного тракта с потреблением дрожжей пивовара.
(McBride 2021)
Кажется, это хорошая пищевая добавка. Дрожжи пивовара выступали в качестве галактоги
(Muresan 2011)
. Компонент ячменя пива (даже безалкогольное пиво) также может увеличить секрецию пролактина.
(ABM 2018)
, однако доказательство эффективности в качестве галактагога не хватает.
(JIA 2021, Koletzko 2000, Mennella 1993 ,)
Лучшим галактогого является материнская уверенность в себе наряду с грудным вскармливанием по требованию с использованием правильной техники для сестринского дела.
(ABM 2018 Y 2011, Mannion 2012, Forinash 2012)
Существует уменьшенное потребление грудного молока у младенцев после даже умеренного потребления алкоголя (алкогольное пиво) их матерями.
(Koletzko 2000, Mennella 1993)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Алкоголь (алкогольный напиток)
Высокий риск
Пробиотики; МолочноКислые Бактерии
Умеренный риск
Сахаромицеты буларди
Низкий риск