PLERIXAFOR (Plerixafor)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Plerixafor - это селективный антагонист CXCR4 хемокинового рецептора. Это вызывает лейкоцитоз и повышенные уровни гематопоэтических клеток-предшественников. лимфома или множественная миелома.
Уполномоченное использование у пациентов с одного года.
Ежедневное подкожное введение в течение 2-4 и до 7 дней.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения и умеренно высокая молекулярная масса) делают их маловероятными в грудном молоке в клинически значимое количество.
Его нулевая пероральная биодоступность (Pettersson 2008, Розенкилде 2007 и 2004) предотвращает проход к плазме младенца от проглощенного грудного молока, за исключением, возможно, в преждевременном и в течение непосредственного периода новорожденных, в течение которого может быть проницаемость кишечника. /p>
его возможные частые побочные эффекты (в основном желудочно -кишечные) не являются серьезными и должны контролироваться у младенца.
АТХ код: L03AX16
Формула: C
28
H
54
N
8