Подчеркнут (Dasatinib)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
ингибитор BCR-ABL и SRC тирозинкиназы, которая используется для лечения хронической миелоидной лейкозы с положительной филадельфийской хромосомой.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Из-за высокой сывороточной белковой емкости экскреция в грудное молоко в значительном количестве, казалось бы, маловероятно.
Если требуется продолжение безопасного грудного вскармливания, не предполагая высокого риска потенциально серьезных побочных эффектов, следует сохранить устранение общего бремени лекарственного средства. Чтобы это произошло, грудное вскармливание должно быть остановлено на 10 полураспада (t ½).
это означает подождать через два с половиной дня после последней дозы перед возобновлением грудного вскармливания.
Между тем, частые насос и дамп рекомендуется для поддержания производства молока.
АТХ код: L01EA02
Формула: C
22
H
26
ClN
7
O
2