Фукус (Fucus)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Морские водоросли. Используется стебель растения.
Он содержит большое количество слизи и минералов, в том числе йод, который появляется в различных количествах, которые могут быть значительными, таким образом, что он может вызывать заболевания, подобные гипертиреозу (беспокойство, бессонница, тахикардия, сердцебиение).
Он также может содержать тяжелые металлы, являясь разновидностью водорослей с высокой способностью к загрязнению токсическими продуктами. Комиссия E Министерства здравоохранения Германии не одобрила никаких клинических показаний, что препятствует его использованию.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было. Однако есть информация о других водорослях, потребление которых, как известно, повышает уровень йода в плазме и грудном молоке.
Были сообщения о гипотиреозе у младенцев, чьи матери включали в свой рацион большое количество морских водорослей.
Нет никаких доказательств эффективности для увеличения производства молока. Наиболее эффективным методом увеличения выработки молока является укрепление уверенности матерей в себе, оценка и исправление проблем, а также эффективная поддержка кормящих матерей.