Полимиксин В (Polymyxin B Sulfate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибиотик, который обычно используется местно (дерматология, ЛОР и офтальмология)
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Небольшая доза и низкая абсорбция в плазме большинства препаратов, которые применяются местно для глаз, ушей или кожи, делают маловероятным значительное выделение в молоко.
Его высокая молекулярная масса делает маловероятным экскрецию в грудное молоко в значительных количествах.
Из-за плохой пероральной биодоступности появление в плазме младенцев из проглоченного молока считается нулевым или скудным, за исключением недоношенных детей или в период непосредственного неонатального периода, у которых может наблюдаться повышенная кишечная абсорбция.
Полимиксин Е или колистин с очень похожей молекулярной структурой выделяется в грудное молоко в незначительных количествах.
Рекомендуется избегать применения кремов, гелей и других продуктов для местного применения, содержащих парафин (минеральное масло), чтобы предотвратить их всасывание младенцем.