Полиэтиленгликоль (Polyethylene Glycol  (PEG))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полиэтиленгликоль или макрогол — это осмотическое слабительное с минимальной кишечной абсорбцией. То немногое, что может быть абсорбировано, выводится в неметаболизированном виде с мочой. Он изготовлен из полимеров с молекулярной массой от 1000 до 35000 дальтон. Число, добавленное к термину «макрогол», определяет его молекулярную массу, например: макрогол 3350. Пероральное введение. Еще одним применением является пегилирование: это конъюгация лекарств и терапевтических белков с полиэтиленгликолем (ПЭГ) для улучшения их фармакокинетических профилей и уменьшения побочных эффектов (см.
Нонаког бета-пегол
,
пегаспаргаза
,
пегфилграстим
, пегинтерферон альфа, пегинтерферон бета, руриоктоког альфа пегол)
Не выделяется с грудным молоком в определяемом количестве. (Clowse 2017)
Его фармакокинетические данные (практически нулевая биодоступность при пероральном приеме и высокая молекулярная масса) делают невозможным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Его почти нулевая биодоступность при пероральном приеме предотвращает его попадание в плазму младенцев через проглоченное грудное молоко.
ЭЭксперты и научные ассоциации, а также производитель считают его совместимым с грудным вскармливанием.  (LactMed, Gharehbaghi 2016, Briggs 2015, Müller 2013, AEMPS 2010, Mahadevan 2006)
АТХ код: A06AD15