Полиметилсилоксана полигидрат (Polymethylsiloxane polyhydrate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Углеродное соединение с высокими уровнями адсорбции.
Использование в качестве антидиарейного, адсорбирующего,  и детоксицирующего.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Не всасывается в желудочно-кишечном тракте, выводится в неизмененном виде в течение 12 часов. В плазму не переходит и, следовательно, в грудное молоко.
Разрешено использование у младенцев грудного возраста.