Полидоканол (Polidocanol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Полидоканол
известен как
Макрогол лауриловый эфир
Тензоактивное вещество со склерозирующими свойствами. Как и другие склерозирующие препараты, используемые для лечения варикозного расширения вен, он не проникает в кровоток в значительных количествах и не проникает в грудное молоко при правильном применении.
Смесь эфиров макрогола. Анионное поверхностно-активное моющее средство со склерозирующими свойствами при варикозном расширении вен.
Введение путем местных инъекций в склерозированную вену.
Он содержит 5% спирта.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
После местных инъекций у некоторых пациентов были обнаружены низкие уровни в плазме (FDA 2010). Его умеренно высокая молекулярная масса, большой объем распределения и короткий период полувыведения (AEMPS 2017, FDA 2010) препятствуют попаданию в грудное молоко.
Некоторые эксперты считают, что использование этого лекарства, вероятно, совместимо во время грудного вскармливания (Briggs 2017, Hale 2017 p784).
Из-за отсутствия точных фармакокинетических данных и того, что после 5 периодов полувыведения (5 T½) 97% вещества выводится из организма (Anderson 2016), может быть целесообразно свести к минимуму любое возможное воздействие. , прекратить грудное вскармливание на 7-8 часов после последней склерозирующей инъекции. Однако производитель рекомендует период ожидания от 2 до 3 дней (AEMPS 2017), что кажется чрезмерным, поскольку не основано на фармакокинетике продукта.
Код CAS: 3055-99-0
Молекулярная масса: 582.8 Да