Полибромин (Polybrominated)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Постоянный органический загрязнитель (POP)
ПХБ выводится в 10 раз выше грудного молока, чем в сыворотке, и, PBB выводится в 132 раз выше.
грудное молоко следует испытать всякий раз, когда произошло тяжелое воздействие.
Преимущества грудного вскармливания в значительной степени важнее риска, связанного с наличием загрязняющих веществ окружающей среды мягкого уровня в человеческом молоке, во многих случаях они находятся в более низком содержании, чем те, которые встречаются в коровьем молоке или в других продуктах питания. (Codex alimentarius fao-who).