Полигулин (Polygeline)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
в полимере денатурированного желатина полипептидов, связанных с мочевины. Это замена плазмы, которая используется в качестве расширителя объема плазмы при лечении гиповолемического шока. Введение внутривенной инфузией.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокая молекулярная масса делает крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко.
Его нулевая пероральная биодоступность затрудняет передачу детской плазмы от проглоченного грудного молока, за исключением недоношенных детей и в непосредственном неонатальном периоде, в котором может существовать проницаемость кишечника.
Список основных лекарств: совместимый с грудным вскармливанием.
(WHO/Unicef 2002)
АТХ код: B05AA06