Половой акт (Sexual intercourse)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
После родов половой акт в течение первых 4-6 недель (так называемый карантин) не рекомендуется, чтобы обеспечить заживление или восстановление возможных ран или вагинальных травм и избежать инфекции. Если не было разрыва или эпизиотомии и нет вагинального кровотечения, период половой абстиненции может быть сокращен.
По истечении этого времени уместно сначала принять позы, в которых женщина контролирует степень проникновения, а грудь не сжимается парой.
Секс без проникновения можно практиковать до тех пор, пока женщина этого хочет.
Половое влечение матери снижается в течение первых 3–12 месяцев после родов (O'Malley 2018) у большинства женщин. Грудное вскармливание повышает уровень пролактина и снижает уровень эстрогена, что приводит к снижению либидо, снижению удовлетворения и диспареунии (боли) в сексуальных отношениях (Trivino 2018, O'Malley 2018, Wallwiener 2017, Yee 2013, Leeman 2012, Serati 2010, Brtnicka 2009, Rowland 2005). , Signorello 2001, Avery 2000, Byrrd 1998, Glazener 1997).
Тип родов, инструменты, используемые во время родов, эпизиотомия (Wallwiener, 2017, Barbara, 2016, Serati, 2010, Brtnicka, 2009, Signorello, 2001, Barrett, 2000), депрессия (Yee, 2013, Leeman, 2012), усталость, более высокая оценка грудного вскармливания (Ahn, 2010). ) и физические изменения также могут влиять на снижение либидо и диспареунию.
С другой стороны, уровень тестостерона (и, следовательно, либидо) снижается у мужчин, когда они являются родителями (Grebe 2019, Gettler 2011), и кажется, что снижение происходит больше, если они спят вместе с ребенком (Gettler 2012).
Гормоны, участвующие в половом акте, во многом такие же, как и при грудном вскармливании, поэтому для большинства женщин (Pepe 1991) нормально испытывать чувственные приятные ощущения при кормлении грудью (Robinson 2015, Magon 2011, Schmied 1999, Dignam 1995).
Возможную сухость и боль во влагалище из-за гипоэстрогении можно устранить с помощью смазывающих кремов. Если пара использует презерватив, смазка должна быть совместима с ним.
Если выделение молока из-за выброса окситоцина беспокоит пару, грудное вскармливание или сцеживание можно проводить раньше.
Грудь может быть более чувствительной из-за грудного вскармливания и болезненно реагировать на ласки полового партнера.
Сексуальные отношения прекрасно совместимы с грудным вскармливанием.
Сперма никоим образом не изменяет состав молока.
Учитывая увеличение пролактина в результате сексуальной стимуляции (Brody 2006, Krüger 2002, Exton 2001 и 1999), секс был предложен как способ лечения гипогалактии (Menezes 2008).
Восприятие груди как эрогенного органа и органа сексуального влечения в некоторых обществах может мешать грудному вскармливанию в целом и особенно в общественных местах (Henderson 2011, Avery 2011, Dettwyler 1995, Rodriguez 1995).
Исключительно грудное вскармливание с распределением кормления менее чем на 4–6 часов, даже ночью и до тех пор, пока менструация не появляется (метод LAM), имеет 98-процентную эффективность в качестве противозачаточного средства в течение первых 6 месяцев (Sridhar 2017).
Если половой акт с проникновением происходит в первый месяц, мужские презервативы и медные внутриматочные спирали совместимы с первого послеродового дня.
Хотя лучше избегать гормональных контрацептивов в течение первого месяца после родов, в случае риска беременности преимущества перевешивают риски при использовании внутриматочных спиралей с имплантатами левоноргестрела или этоноргестрела, инъекций депо-медроксипрогестерона ацетата и пероральных контрацептивов, содержащих только прогестерон.
С первого месяца все методы контрацепции совместимы с грудным вскармливанием, включая диафрагму и спермициды и, с некоторыми предосторожностями в отношении выработки молока, комбинацию эстрогена и прогестерона, будь то в форме перорального введения, вагинального кольца или имплантатов (Sridhar 2017, Curtis 2016, Altshuler 2015, OMS 2015, Berens 2014).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вагинальная сухость
Низкий риск
Негормональная влагалищная смазка
Низкий риск
Презервативы
Низкий риск
(Противозачаточные комбинированные эстрогены и прогестины)
Умеренный риск