Калия йодид (Potassium iodide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Минерал для питания, необходимый для множества жизненно важных функций, включая синтез гормонов щитовидной железы и неврологическое развитие младенцев (Leung 2011). Его недостаток влияет на функцию щитовидной железы и когнитивную эффективность.
йод является нормальным компонентом грудного молока (Leung 2011).
грудное молоко должно иметь концентрацию более 100 микрограммов/л йода (*) со средним значением 152 (106-199) микрограммов/л (Manousou 2021, Nazeri 2018, Ares 2015), чтобы удовлетворить ежедневные потребности йода. младенца, оцененный в 15 микрограммах/кг (ARES 2015).
Добавление йода к материнской матери. Повышает концентрации йода в грудном молоке (Huynh 2016, Сукходжайвараткул 2014, Mulrine 2010, Seibold-Weiger 1999).
Во многих регионах мира, включая высокоразвитые районы, существует дефицит йода у людей и особенно у беременных и кормящих матерей. Добавление йода в соль является наиболее эффективным методом для предотвращения дефицита йода в населении, но в зависимости от стран и областей, может потребоваться введение добавок йода беременным и кормящим матерям (Nazeri 2015, Donnay 2014, Caron 2006).
Ежедневные потребности, от 100 до 150 микрограммов в день, рост беременности и лактации до 250 - 300 микрограммов, поэтому большинство экспертов и организаций здравоохранения рекомендуют добавки от 100 до 200 микрограммов в день в соответствии с регионами (Alexander 2017, Leung 2015, Donnay 2014, Mackerras 2012, Stagnaro-Green 2011, Leung 2011, Mulrine 2010, Caron 2006).
Другие авторы считают, что недостаточно качественных доказательств для определения баланса между преимуществами и рисками фармакологических добавок йода во время беременности и лактации, и предположить, что это вмешательство не должно быть выполнено (Pallás 2014).
йод потребление более 500 микрограммов в день не рекомендуется (Alexander 2017, Leung 2015).
*: 1 миллиграмм = 1000 микрограммов; 100 микрограммов = 0,1 миллиграмма.
Молекулярная масса: 166.0 Да