Повидон-Йод (Povidone Iodide)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Дезинфицирующее средство, содержащее огромное количество (до 12%) йода.
Не всасывается через неповрежденную кожу взрослых. Однако он может проникать через воспаленную кожу, раны, слизистые оболочки, такие как влагалище, и в этом случае может достигать концентрации в граммах в сыворотке крови человека (1 г = 1000 миллиграммов = 1 000 000 микрограммов). Нормальной суточной нормой считается от 100 до 150 мкг, которая увеличивается до 200-300 мкг во время беременности или в период кормления грудью. Последнее означает менее одной трети миллиграмма.
Йод концентрируется в грудном молоке на уровне, который может в 20 раз превышать концентрацию в крови.
Были обнаружены более высокие уровни йода, измененные результаты неонатального скринингового теста на функцию щитовидной железы и транзиторный гипотиреоз у младенцев, матери которых подвергались воздействию повидон-йода.
Следует избегать использования в родильном зале, операционной (кесарево сечение), неонатальных отделениях, приемных отделениях для малышей и в период грудного вскармливания.
Спорадическое или непреднамеренное использование, особенно на нормальной коже, не требует специальных тестов или процедур, поскольку не представляет повышенного риска для ребенка.
Код CAS: 25655-41-8
Молекулярная масса: 365.0 Да