Пожертвование костного мозга (Bone Marrow Donation)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Общая, эпидуральная или местная анестезия, а также предварительная обработка стимулирующими факторами гранулоцитов колонии (G-CSF), которая может потребовать процедуры, не считаются противопоказаниями для грудного вскармливания. Ни один из анальгетиков, которые могут понадобиться после процедуры. Здоровая мать-медсестер может быть, при желании и неразборчиве, донором костного мозга.
Их очень высокая молекулярная масса объясняет незначительную или экскрецию в молоко, которое наблюдалось как с Lenograstim, так и с Filgrastim.
Низкая пероральная биодоступность затрудняет их появление в плазме из проглоченного грудного молока как для их белковой природы, оба разлагаются в желудочно -кишечном тракте и не поглощаются. Filgrastim не поглощается даже в течение неонатального периода или недоношенными младенцами.
Стимулирующий фактор гранулоцитарная колония (G-CSF) использовалась у преждевременных новорожденных, а для профилактики и лечения сепсиса новорожденных и некротического энтероколита без побочных эффектов не наблюдалось.
бычий G-CSF находится в обычной диете пожирателя мяса.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Леноофэр
Низкий риск
Местная и эпидуральная анестезия
Низкий риск
Филграстим
Низкий риск
(Общая анестезия)
Низкий риск