Позитронно-эмиссионная томография (Positron Emission Tomography)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Излучение из теста на сканирование ПЭТ не выше, чем из -за теста на сканирование брюшной полости.
Небольшое количество и короткая половина срока службы радионуклидов, используемые для этого теста В целом, можно безопасно прекратить уход за делом 5-6 периода полураспада изотопа, который требуется для полной отсеивания радиоактивности от тела.
Полуживая простирается. Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Время прерывания грудного вскармливания
F-18: 110 минут. Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет 10 часов (избегайте контакта в течение первых 4 часов)
c-11: 20 минут. Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет 2 часа
n-13: 10 минут. Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет 1 час
O-15: 2 минуты. Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет 10 минут
rb-82: 1,3 минуты. Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет Анкет 8 минут
Между тем половина срока службы проходит с помощью молока, и рекомендуется замораживание: безопасно использовать молоко через период 10 половины срока службы.