Правастатин натрий (Pravastatin Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гидрофильный статин (PAN 1991), который действует путем уменьшения синтеза холестерина. возраста.
пероральное введение в ежедневную дозу.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса, кислый PKA, гидрофильность и быстрое зазор) Объясните наблюдаемый переход с низким уровнем грудного молока (Pan 1988).
Крошечная известная секреция в грудном молоке, правастатин (Pan 1988) и розувастатин (Lwin 2018, Schutte 2013) и, по -видимому, из остальных статинов, вряд ли изменит липидный состав молока грудного молока и снизить его концентрацию холестерила. .
Из -за его низкой пероральной биодоступности он испытывает трудности с передачей детской плазмы от проглощенного грудного молока, за исключением недоношенных детей и в непосредственном неонатальном периоде, в котором может существовать проницаемость кишечника.
Матери гомозиготные по семейной гиперхолестеринемии приобрели статины за 18 беременностей и 11 лактаций, которые длились от 3 до 9 месяцев. У младенцев не было проблем с развитием или школьным обучением (Botha 2018).
Экспертные авторы рассматривают использование статинов, особенно розувастатин или правастатин, безопасного или, вероятно, совместимого или минимального риска во время беременности и/или лактации (Hale 2021, Bota 2018, Holmsen 2017, Amir 2011).
Другие авторы рекомендуют откладывать лечение статинов за 3 месяца до беременности и до конца грудного вскармливания или не исключительно (Shala 2020, Lawrence 2016 P 393).
, за исключением тяжелых форм гиперхолестеринемии (Moss 2018), откладывать лечение наркомании в течение нескольких месяцев вряд ли изменит долгосрочный результат заболевания у матери. Желательно следовать диете с низким содержанием липидов.
Уровни холестерина обычно увеличиваются (40%) во время беременности и лактации у здоровых женщин (Lawrence 2016 p590).
холестерин в грудном молоке синтезируется в молочной железе и его концентрация в железнодорожном молоке от 30 мг. /DL в колозитном до 10 - 20 мг/дл в зрелом грудном молоке (Lawrence 2016 P98, 105 и 767).
Концентрация холестерина значительно увеличена (до 3 раза выше) в молоке лактирующих матерей с гомозиготной семейной гиперхолестеринемией (Holmsen 2017, Tsang 1978). Лечение статинами, в лучшем случае, снизит его до нормальных уровней (Holmsen 2017).
холестерин необходим для развития мозговой ткани, миелинизации нервов и является основой для многих ферментов. У младенцев на грудном вскармливании более высокие уровни холестерина в плазме, чем те, которые получают искусственные формулы, и это защитит их от последствий гиперхолестеринемии во взрослой жизни (Lawrence 2016 P108).
Младенцы, питаемые заместительными формулами «искусственное молоко», не получают холестерина в своем рационе, поскольку эти продукты не содержат холестерина (Lawrence 2016 P 109 и 215). Количество холестерина в грудном молоке, которое останется после гипотетического снижения холестерина, полученного статинами, взятыми матерью, все равно будет намного выше, чем то, что обеспечивалось искусственными формулами (Holmsen 2017).
АТХ код: C10AA03
Формула: C
23
H
35
O
7