Правастатин (Behavostatin)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Статиновые препараты действуют, ингибируя синтез холестерина.В последнем обновлении не были найдены соответствующие данные о грудном вскармливании.  Его высокое связывание с белками плазмы делает выведение в грудное молоко маловероятным.  Возможность изменения состава жира в грудном молоке неизвестна, что важно, поскольку младенцы нуждаются в высоком холестерине для адекватного развития мозга, строения клеточной мембраны и синтеза гормонов и витаминов.  Избегайте принимать его, по крайней мере, при исключительно грудном вскармливании. Аторвастатин, возможно, является самым безопасным лекарством от статинов, потому что более высокая молекулярная масса снижает экскрецию в грудном молоке еще более широко. Сообщалось о минимальной экскреции для правастатина. Симвастатин имеет самую низкую пероральную биодоступность.Избегая лечения наркотиками для холестерина, пока желаемое грудное вскармливание, вероятно, не повредит долгосрочному результату заболевания. Рекомендуется использовать диету с низким содержанием жиров.
Код CAS: 81093-37-0
Молекулярная масса: 424.5 Да