Praziquantel (Praziquantel)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Praziquantel - это антигельминтик с широким спектром, который используется для лечения цистицеркоза, дифиллоботриаза, таениаза, гиментолепиаза, шистосомоза и фасциолиаза. .
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Bustinduy 2020, Pütter 1979).
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, считайте, что использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Friedman 2018, Olds 2003, Porto 2003).
Список основных лекарств: совместимо с грудное вскармливание (WHO / Unicef 2002). < / p>
АТХ код: P02BA01
Формула: C
19
H
24
N
2
O
2