Празозин гидрохлорид (Prazosin Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигипертензивный и антиадренергический агент с периферическим действием, указанным при лечении гипертонии и явления Рейно. Пероральное введение в две ежедневные дозы.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные - большой объем распределения, высокий процент связывания белка и короткий период полураспада (Pfizer 2016, Kirsten 1998) - превращает перенос в грудное молоко в значительных количествах.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует переносу в детскую плазму от грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть увеличенная проницаемость кишечника.
Структурно похож на доксазозин, который выделяется в молоке в незначительных количествах.
Существуют противоречивые данные, касающиеся его действия по пролактину, не влияя на его уровни в соответствии с некоторыми (Laakmann 1986, Barbieri 1980) или уменьшение его в соответствии с другими (Gumbatov 1992), но когда грудное вскармливание хорошо установлено, производство молока не зависит. столько уровней пролактина (Messinis 1985).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительны (Anderson 2018, Malachias 2018, Schaefer 2007 P685), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
.
АТХ код: C02CA01
Формула: C
19
H
21
N
5
O
4