Пребиотики (Prebiotics)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пребиотики представляют собой неперевариваемые и невсасывающиеся вещества, которые проходят через пищеварительную систему, служат пищей и стимулируют рост доброкачественной кишечной микрофлоры/микробиоты, в основном бифидо- и лактобактерий, с целевым назначением улучшения здоровья. Они содержатся во фруктах, овощах, бобовых, злаках, орехах, молоке и меде. Это сложные углеводы, такие как клетчатка и резистентный крахмал. Это могут быть некрахмальные полисахариды (полимеры фруктозы, галактозы, лактозы или ксилозы) и олигосахариды. (Cucalón 2020, Gibson 2017, Corzo 2014)
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Поскольку по определению они не всасываются (нет биодоступности при пероральном приеме), они не представляют никаких проблем во время лактации.
Грудное молоко и особенно молозиво содержат олигосахариды с пребиотическим эффектом (12 г/л и 14 г/л соответственно), которые обусловливают высокое содержание бифидобактерий в фекалиях грудных детей и снижают риск некротизации. энтероколит у недоношенных новорожденных. (Nolan 2020, Wiciński 2020, Bering 2018, Corzo 2014, Bode 2015 and 2012)
Окончательные доказательства многих из его заявленных полезных эффектов отсутствуют. Использование пребиотиков для улучшения здоровья не должно заменять здоровое питание и образ жизни. (Gibson 2017)
Инулин также используется внутривенно в качестве диагностического средства для измерения скорости клубочковой фильтрации. Он быстро выводится почками, не подвергаясь метаболизму, а его высокая молекулярная масса предотвращает его попадание в грудное молоко, в дополнение к тому, что он не всасывается в кишечнике младенца, поэтому это показание также совместимо с грудным вскармливанием.