Предникарбат (Prednicarbate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Стероид местного действия с высокой активностью.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Из-за низкой абсорбции через кожу, 0,1–3% (Dermik 2010, Novag 1998), значительная экскреция в грудное молоко маловероятна.
Всякий раз, когда требуется лечение экземы сосков или дерматита, следует использовать стероидное соединение с самой низкой активностью (гидрокортизон). Его следует применять сразу после кормления, чтобы убедиться, что он исчез до того, как произойдет следующее кормление. В противном случае сотрите крем чистой марлей.
Не используйте непрерывно дольше недели. Сообщается, что имел место случай отравления минеральными стероидами из-за постоянного использования крема на соске (De Stefano 1983).
Желательно избегать нанесения на сосок кремов, гелей и других продуктов для местного применения, содержащих парафин (минеральное масло), чтобы младенец не впитал их (Concin 2008, Noti 2003).
АТХ код: D07AC18
Формула: C
27
H
36
O
8
Код CAS: 73771-04-7
Молекулярная масса: 488.6 Да