Прегабалин (Pregabalin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антиэпилептический препарат со структурными свойствами, сходными с габапентином. Также используется при лечении тревожных расстройств, невропатической боли и фибромиалгии.
Пероральное введение в двух - трех ежедневных дозах.
Он выводится в грудном молоке в небольших количествах, вероятно, не клинически значимо (Lockwood 2016). Трансплацентарный отрывок (OHMAN 2011).
У младенца не наблюдалось побочных эффектов (Ohman 2011).
Небольшая трудность грудного вскармливания была зарегистрирована у 7% новорожденных матерей, которым была предоставлена доза прегабалина до кесарева сечения (El Kenany 2016).
Несколько авторов и экспертов согласны с тем, что использование этого лекарства безопасно во время лактации, мониторинг возможных побочных эффектов (сонливость) у младенца (Crettenand 2018, Reece 2017, Davanzo 2013).
Поскольку было опубликовано меньше опыта, чем с другими лекарствами одной и той же группы, альтернативы, которые известны как безопаснее, следует считать выбором в течение неонатального периода или в случае недоношенных детей.
АТХ код: N03AX16
Формула: C
8
H
17
NO
2
Код CAS: 148553-50-8
Молекулярная масса: 159.2 Да