Пренатальный диагноз (Prenatal diagnosis)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Амниоцентез и хорионная биопсия являются инвазивными методами пренатальной диагностики, целью которой является исключение врожденного дефекта во время беременности, будь то хромосомный или нет.
Риск потери плода или выкидыша после инвазивных методов пренатальной диагностики составляет менее 1% (Mayo Clinic 2019, SJD 2019, SCH 2019, SEGO 2018, GHI 2016, AEP 2015, Cruz 2014, SOGC 2015 и 2005).
После проведения теста большинство гинекологических и акушерских ассоциаций, клинические руководящие принципы и протоколы из престижных больниц рекомендуют (с очень небольшим количеством доказательств) отдыхая дома и избегая чрезмерных упражнений в течение одного или двух дней (Mayo Clinic 2019, SJD 2019,, Dexeus 2019, MBMC 2019, SCH 2019, SEGO 2018 и 2013, GHI 2016, AEP 2015, Cruz 2014, SOGC 2015 и 2005), а некоторые также консультируют сексуальное воздержание в течение этого периода (Mayo Clinic 2019, Dexeus 2019, AEP 215).
Ни один из источников, проконсультированных, не рекомендует воздержаться от грудного вскармливания; Некоторые, напротив, советуют продолжать грудное вскармливание (CLM-AEP 2011).
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных, которые поддерживают прекращение грудного вскармливания после теста.