Преждевременный младенец (Premature Infant)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Метод Матери Кангуру, показал наиболее эффективным для надлежащего ухода за недоношенными младенцами. Инициируйте немедленно грудное молоко каждые 3 часа. Лежа на вес и гестационный возраст (сосающая способность) предлагает грудь напрямую или питается через шприц или трубку для кормления. Не позволяйте младенцу устать или потратить впустую от плохого сосания: добавка с выраженным молоком собственной матери после 15 минут сосания.