Примахин фосфат (Primaquine Phosphate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это 8-аминохинолин, используемый при лечении малярии. Пероральная администрация. Ежедневная доза в течение 14 дней.
он выводится в человеческом молоке в клинически незначительном количестве, у младенцев не наблюдалось никаких проблем, и уровни этих младенцев в плазме были либо очень низкими, либо ниже. предел обнаружения.
(Gilder 2018)
ВОЗ Список основных лекарств 2002: совместим с грудным вскармливанием у здоровых новорожденных, избегайте, если возможно, у недоношенных детей и детей в возрасте до одного месяца из-за риска желтухи.
(WHO 2010 и 2002)
избегать в дефиците глюкозы-6-фосфат-дегидрогеназы (G6PD)
(CDC 2019, Lalloo 2016, Chen 2010, WHO 2010 и 2002)
, хотя Было обнаружено, что чрезвычайно низкая доза primaquine, полученная через молоко матери, очень маловероятно, что вызывает гемолиз у детей с дефицитом G6PD.
(Brummaier 2020, Watson 2018, Saito 2018, Gilder 2018)
АТХ код: P01BA03
Формула: C
15
H
21
N
3