Проблема (Probucol)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
снижает уровень холестерина в крови с помощью механизмов, которые не были прояснены.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных в отношении грудного вскармливания.
Уровень холестерина в молоке очень стабилен даже у женщин с гиперхолестеринемией и не подвержена сильному воздействию диеты или состояния питания матери, что позволяет предположить, что 3 синтезируется, по крайней мере частично, в молочной железе (Lawrence 2016, стр. 289- 90).
Младенцам необходимо проглотить большое количество холестерина, так как это имеет решающее значение для правильного развития нервной системы, клеточных мембран и является предшественником нескольких гормонов и витаминов.
.
До тех пор, пока не будет больше данных в отношении грудного вскармливания, целесообразно избегать его использования, по крайней мере, во время грудного вскармливания исключительно. Приостановка фармакологического лечения гиперлипидемии во время грудного вскармливания вряд ли изменит долгосрочный результат заболевания, особенно когда можно считать грудным вскармливанием (Lawrence 2016, с.393).
.
Желательно следовать диету с снижением липидов.
Из -за его побочных эффектов в большинстве стран продукт был отозван из продажи или ограничения были наложены на его утвержденное использование.
Формула: C
31
H
48
O
2
S
2