Продукты по уходу за кожей против возраста (Anti-Aging Skin Care Products)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это группа продуктов, не имеющих доказательства полезного воздействия на кожу и исчезновение складок, которые напрямую применяются на коже в качестве кремов, гелей, мази, лосьонов или прокладки. Реклама утверждает, что действие осуществляется регенерацией коллагена, устранением мусора кожи и профилактикой повреждения клеток посредством антиоксидантной активности.
В дополнение к отсутствию документированных доказательств об эффективности как на краткосрочной, так и на долгосрочной основе, некоторые научные документы говорят о соблюдении таких притворных свойств.
Их компоненты представляют собой несколько веществ, таких как витамин А (ретинол), витамины B, C, D, E, эластин, коллаген, галороновая кислота, альфа-гидрокси-ацифики, AHA (лимонная кислота, яблочная кислота), гликохоловая кислота, глицерин, Салициловая кислота, Королевское желе, липосомы, экстракты растений, таких как алоэ вера, женьшеня, плюща, голу кола, конной каштан, гинкго билоба, гуарана, ruscus aculeatus (ruscogenina) и зеленый чай.
След за загрязняющими веществами были обнаружены в этих продуктах, таких как сурьма, мышьяк, кадмий, кобальт, хром, ртуть, никель, свинец и добавки, такие как диоксины, фенол, формальдегид, парабены и фталаты, которые имеют риск токсичности и побочного эффекта.
Косметические продукты, по сравнению с любой диетической привычкой, являются основным источником загрязнений углеводородов с использованием минерального масла (парафина), которые попадают в жировую ткань и грудное молоко.
Поскольку большое разнообразие токсичных веществ, содержащихся в этих продуктах, некоторые из них, как известно, являются загрязняющими веществами путем приема приеме, их не следует применять на соске, груди или районах с прямым контактом с младенцем. Руки должны тщательно промыть после использования.
Избегайте нанесения на соска кремов, гелей или местных продуктов, которые содержат парафин, чтобы предотвратить поглощение ребенком.
.