Профессиональное воздействие радионуклидов (Occupational exposure to radionuclides)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Защита для младенцев, чьи матери работают в службах ядерной медицины, должна быть такой же, как и для матерей для грудного вскармливания, которые проходят сканирование или лечение с радионуклидами (Almén 2017, Euratom 2014).
Для этих матерей рассчитывается период прекращения грудного вскармливания или избегания тесного контакта, чтобы младенец не подвергался воздействию более 1 миллисиверта (1 MSV = 0,1 Rem) радиации (Alén 2017, Arsac 2019, US.NCR 2016, ICRP 2008, Stabin 2000).
взрослый получает от 5 до 10 мсВ в год от радиации окружающей среды.
В качестве общего стандарта любая работающая мать, работающая на грудном вскармливании 2017, МАГАТЭ, 2014).
Специфические случаи (Alén 2017):
Следуя соответствующим общим рентгенологическим мерам защиты, работники грудного вскармливания могут обрабатывать лекарства с TC 99M, из -за очень низкого воздействия, ниже, чем ограничения, установленные для младенцев.
.
Несмотря на адекватные меры общей рентгенологической защиты, работники кормления грудью не должны обращаться с лекарствами для домашних животных или выполнять работу по эксплуатации и обслуживанию циклотрона, поскольку воздействие может превышать предел, установленного для младенца и за его пределами в случае аварии.
Несмотря на следующие адекватные меры общей рентгенологической защиты, работники грудного вскармливания не должны обрабатывать лекарства с помощью I-131, поскольку воздействие может широко превышать предел, установленного для младенца, и поскольку соединения йода очень летучи грудное молоко.
Несмотря на адекватные меры рентгенологической защиты, работники кормления грудью не должны обрабатывать альфа и бета-излучающие лекарства, потому что в случае аварии воздействие очень высокое и вполне может превышать предел, установленного для младенца.
Работники грудного вскармливания не должны выполнять аварийную работу, включая очистку после тяжелого загрязнения.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сцинтиграфия
Высокий риск