Проглуметацин Малеат (Proglumetacin Maleate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
анти -инфляционное лекарственное средство в стероиде (AINE), полученном из индолатиновой кислоты, связанной с индомацией. Это про-фог необоснованного конъюгина с Proglumida, желудочным защитником, который ингибирует секрецию желудка, чтобы быть антагонистом коллектоистоцинина. Он использовался при опорно -двигательных расстройствах. Пероральное введение, прямая кишка и тема в креме до 5%.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Несмотря на то, что он имеет высокую молекулярную массу, которая затрудняет экскрецию в грудном молоке, отсутствие опубликованных данных фармакокинетики не позволяет вывести грудное молоко.
Продукт с очень небольшим количеством библиографических и/или очень старых ссылок, продаваемых в нескольких странах.
они предпочтительнее более безопасные альтернативы во время грудного вскармливания, особенно в период неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: M01AB14
Формула: C
46
H
58
ClN
5
O
8
,2C
4
H
4
O
4