Прогюанил (Proguanil)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
используется в сочетании с атоваконом для лечения малярии.
Пероральное введение.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены (Saito 2018).
Фармакокинетические данные указывают на то, что экскреция лекарственного средства в грудное молоко не будет значительным.
было одобрено для лечения младенцев более 5 кг массы тела (CDC 2019, Chen 2010, Pronccrire 2009, Borrmann 2003). Может использоваться у матерей -кормящих новорожденных и детей до 5 кг массы тела, поскольку польза больше, чем риск (CDC 2019).
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Атоваконе
Умеренный риск