Прогестерон (Progesterone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
выделяется в грудное молоко в незначительном количестве без побочных эффектов, наблюдаемых у детей с грудными вскармливанием, обработанных матерей. Уровни в плазме у этих младенцев были не обнаруживаемыми или очень низкими.
В течение первых 6 недель после рождения неармональные методы выбираются в качестве противозачаточных средств.
Если связаны с эстрогенами могут ингибировать лактацию. Рекомендуется использовать противозачаточные препараты, которые не содержат эстрогены, или, лучше, если он содержит только прогестоген.
АТХ код: G03DA04
Формула: C
21
H
30
O
2
Код CAS: 57-83-0
Молекулярная масса: 314.5 Да