Прокаин (Procaine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Анестетик и эфир аминобензойной кислоты. Вводят местно путем подкожной или внутримышечной инфильтрации (не всасывается при контакте с кожей или слизистыми оболочками: AEMPS 2007).
Используется при наложении кожных швов, стоматологических процедурах, периферической и спинальной блокаде. Он также используется для продления эффекта и уменьшения боли при внутримышечном введении пенициллина.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Он быстро гидролизуется кишечными и печеночными эфирами (Inoue 1980) до неактивных метаболитов (AEMPS 2007, Hospira 2007). Его быстрое выведение (период полувыведения менее 8 минут:  AEMPS 2007, Hospira 2007, Seifen 1979) делает попадание в кровь значительных количеств маловероятным, поэтому экскреция в грудное молоко маловероятна.
Местные анестетики (хорошо применяемые офтальмологические, дерматологические и стоматологические препараты, в виде кремов, подкожных инъекций при инфильтрационной или спинномозговой анестезии) практически не обладают системной абсорбцией.
Прокаин, применяемый офтальмологически, не представляет опасности во время грудного вскармливания.
Поскольку опубликованной информации меньше, чем по другим препаратам той же группы, предпочтительными могут быть более безопасные известные альтернативы, особенно в неонатальном периоде и в случаях недоношенности.
Список основных лекарственных средств ВОЗ: пенициллин-прокаин совместим с грудным вскармливанием  (WHO 2002).
АТХ код: C05AD05
АТХ код: N01BA02
АТХ код: S01HA05
Формула: C
13
H
20
N
2
O
2
Код CAS: 59-46-1
Молекулярная масса: 236.3 Да