Прометазин (Promethazine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
1-й поколение-антигистамин и фенотиазиновый препарат с сильным седативным эффектом.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
он может снизить уровень пролактина и мешать выработке молока в течение первых нескольких недель после рождения (Pontiroli 1981, Messinis 1985).
Фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокая способность связывания белка в плазме) Вряд ли значительный проход в грудное молоко. BR/> Есть сомнения в какой -либо связи с синдромом внезапной детской смерти (SIDS) (Kahn 1982, Stanton 1983).
можно считать совместимым с грудным вскармливанием на изолированных дозах, таких как те, которые используются для предпринимателей или головокружения путешественника (ВОЗ 2002). Избегайте повторного использования, поскольку это может вызвать сонливость у младенца.
Если используется, следите за младенцем для сонливости и проблем с кормлением.
Не рекомендуется разделять кровати при принятии этого лекарства (UNICEF 2006, ABM 2008, Landa 2012, UNICEF 2013).
АТХ код: D04AA10
АТХ код: R06AD02
Формула: C
17
H
20
N
2
Код CAS: 60-87-7
Молекулярная масса: 284.4 Да