Проместриен (Promestriene)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Эстроген, полученный из эстрадиола, оказывает трофическое действие на слизистую оболочку влагалища. Назначается при вульвовагинальной атрофии
Местное применение один или два раза в день.
До последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о вашей экскреции с грудным молоком.
Низкая абсорбция плазмы через слизистую оболочку влагалища (Santos 2010), менее 1% (AEMPS 2018), делает проникновение значительного количества препарата в грудное молоко маловероятным.
Отрицательное всасывание было продемонстрировано через крайнюю плоть младенцев (Salmon 2013) и отсутствие гормональных системных эффектов у женщин (Santos 2010, Wolff 1982) при местном применении проместриена.
Негормональные лубриканты (кремы, желе или овулы) являются более предпочтительными средствами для лечения сухости влагалища из-за гипоэстрогенной стимуляции, чем эстрогенсодержащие средства для местного применения.
АТХ код: G03CA09
Формула: C
22
H
32
O
2