Пропилот (Propyliodone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
рентгеновская контрастная среда с содержанием 57% йода, используемой для производительности бронхографии с помощью бронхиальной инстилляции контрастных сред.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные при экскреции в грудное молоко.
Различные йодированные контрастные среды для обследования визуализации (рентгеновские снимки, КТ) считаются совместимыми с грудным вскармливанием, поскольку они быстро устраняются с небольшим или отсутствующим высвобождением йода, не метаболизируются и практически не поглощаются, когда его принимают во рту. Они структурно очень похожи друг на друга, и одним из них являются их данные, нет или минимальная экскреция в молоке.
Учитывая низкую растворимость липидов йодированного контраста, менее 1% дозы, вводимой матери, просто проходящей молоко. Он может взять ребенка. P>
Большинство радиологических научных обществ с согласны с тем, что после радиологического йодированного контрастного обследования не нужно ждать в любое время, чтобы возобновить медсестер.
ВОЗ Списка Essential Medicines 2002 утверждает, что он совместим с грудным вскармливанием.
Формула: C
10
H
11
I
2
NO
3