Пропранолол (Propranolol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пропранолол-это некардиселективный бета-блокатор, который обычно дается устно или внутривенно, один или два раза в день.
используется при лечении гипертонии, феохромоцитомы, стенокардии, инфаркта миокарда, сердечной аритмии, гипертрофической кардиомиопатии, для контроля симптомов гипертиреоза, тревожных расстройств и тремор. Другие признаки включают профилактику мигрени и верхнего желудочно -кишечного кровотечения у пациентов с портальной гипертонией (FDA 2013, AEMPS 2012).
пропранолол также используется у детей с тетралогией фалло и для лечения инфантильных гемангиомов.
Фармакокинетические характеристики пропранолола, особенно его высокий процент связывания белка плазмы (Riant 1986), объясните незначительное экскрецию, наблюдаемое в молоке, намного ниже, чем доза, используемая для новорожденных и детей (Anderson 2018, Atkinson 1988, Livingstone 1983, Smith 1983, Thorley 1983, Taylor 1981, Bauer 1979, Anderson 1976, Karlberg 1974, Levitan 1973).
Пропранолол успешно использовался в случаях постоянной боли в груди во время грудного вскармливания (Muddana 2018).
Мониторинг младенца рекомендуется, если пропранолол используется у матерей младенцев с астмой. (Hale 2019, стр. 636).
Некоторые авторы не считают, что бета-блокаторы являются лекарствами, выбранными для лечения гипертонии, если нет другого одновременного показания, таких как мигрени или профилактика стенокардии (Anderson 2018).
Несколько медицинских ассоциаций, экспертов и консенсуса экспертов считают, что его использование безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Hale 2019 P 636, Alexander 2017, Malachias 2016, Serrano 2014, Davanzo 2014, Rowe 2013, Pringsheim 2012, Ghanem 2008, Mahadevan 2006, WHO 2002, AAP 2001, Tan 2001, Shannon 2000, Taylor 1981, Lewis 1981).
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018).
АТХ код: C07AA05
Формула: C
16
H
21
NO
2
Код CAS: 525-66-6
Молекулярная масса: 259.3 Да