Пропифеназон (Propyphenazone)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
анальгетик, полученный из пиразолона, ингибитор синтеза простагландина путем ингибирования циклооксигеназы.
вводить перорально и ректально.
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Серьезная гемолитическая анемия сообщается у новорожденного, чья мать взяла ее (Frei 1985).
С 1989 года он был отозван из продажи во многих странах за то, что он вызвал медуллярную аплазию, синдром Лиэлла и другие серьезные побочные эффекты (Onakpoya 2018).
продается в нескольких препаратах, которые объединяют кофеин, кодеин, атропин и противовоспалительные препараты. В целом, комбинации лекарств не рекомендуются и даже меньше во время грудного вскармливания.
Известные альтернативы, которые более безопасны во время грудного вскармливания, предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: N02BB04
Формула: C
14
H
18
N
2
Код CAS: 479-92-5
Молекулярная масса: 230.3 Да