Пропофол (Propofol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Из-за высокой белковой способности и большого объема распределения экскреция в грудное молоко является незначительным. Никаких побочных эффектов не наблюдалось у детей на грудном вскармливании матерей, которым вводилось это лекарство.
Мать -кормящая может кормить ребенка грудью, как только она восстановится от анестезии.
Переходное увеличение уровней пролактина в плазме наблюдалось при анестезии пропофола.
Случай зеленого излучения обесцвечивания молока был зарегистрирован после введения пропофола и других лекарств.
Уполномоченное лекарство для использования у детей старше 1 месяца.
АТХ код: N01AX10
Формула: C
12
H
18
Код CAS: 2078-54-8
Молекулярная масса: 178.3 Да