Прополис (Propolis)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Смолоподобное вещество, которое извлечено из драгоценных камней деревьев и кустарников, модифицировано и используется пчелами для построения своих уколов. Содержит более 200 биологических и минеральных соединений. Он обладает местным антибактериальным и целебным эффектом.
Это может вызвать тяжелые аллергические реакции. Почечная недостаточность у взрослых и детей произошла путем долгосрочного приема прополиса или диэтиленгликоля.
.
Не нанести его на грудь.