Пропафенон гидрохлорид (Propafenone Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Пропрофенон является классовым антиаритмическим с некоторой негативной инотропной и бета-адренорецепцией, блокирующей активность.
Он используется в управлении суправентрикулярными и желудочковыми аритмиями.
Одное введение три раза в день.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Wakaumi 2005, Libaron 1991).
У людей, которые являются медленными метаболизерами, период полураспада от 10 до 32 часов.
Экспертные авторы считают, что использование лекарства, вероятно, совместимо во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2017).
АТХ код: C01BC03
Формула: C
21
H
27
NO
3