Доксазозин (Doxazosin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это альфа-1-адреноблокатор, который используется для лечения артериальной гипертензии и обструктивных симптомов, возникающих в результате доброкачественной гипертрофии предстательной железы. Пероральное введение один раз в день.
Его фармакокинетические данные — умеренно повышенная молекулярная масса, высокий процент связывания с белками плазмы и высокий объем распределения (Pfizer 2017, Kirsten 1998, Elliot 1987) — вероятно, объясняют незначительное выделение, наблюдаемое в молоке. (Pfizer 2017, Versmissen 2016, Jensen 2013 и 2014)
Пока не появятся более обширные опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, можно использовать более безопасный альтернативный препарат (Anderson 2018, Schaefer 2007, стр. 685), особенно в неонатальном периоде и/или в случае недоношенных детей.
АТХ код: C02CA04
Формула: C
23
H
25
N
5
O
5
Код CAS: 74191-85-8
Молекулярная масса: 451.5 Да