Протеазы (Proteases)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ферменты, способные гидролизовать белки.
Они встречаются во всех живых существах и являются важной частью пищеварительных ферментов: поджелудочная железа (трипсин и химотрипсин) и желудка (пепсин) ..
перорально используется для желудочно -кишечных расстройств и местно на ранах и ожогах. Некоторые (химотрипсин) используются в хирургии катаракты.
Растет тенденция к типу и терапевтическому использованию (Craik 2011). Нет никаких доказательств его эффективности в лечении посттравматических или постхирургических воспалений или при респираторных заболеваниях.
.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Поскольку используемая небольшая доза и низкое поглощение в плазме наиболее актуальных дерматологических и офтальмологических препаратов маловероятно, что значительное его количество проникнет в грудное молоко. /> Из -за своей белковой природы, когда перорально его переваривается кишечником ребенка, поэтому его поглощение и проход в плазму должны быть ноль.
Производитель считает его совместимым с грудным вскармливанием (AEMPS 2016).
Несколько исследований с низким уровнем доказательств о пероральном использовании протеаз для облегчения заторов молочной железы показали неровные результаты (ABM 2016, Mangesi 2016).
АТХ код: A09AA03
АТХ код: B06AA04
АТХ код: B06AA07
АТХ код: D03BA01
АТХ код: S01KX01