Протамина сульфат (Protamine Sulphate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
белок сперматозоидов лососевой рыбы, который может использоваться в качестве антидота гепарина (нейтрализующий эффект путем образования неактивных стабильных комплексов), и в качестве препарата для задержки абсорбции инсулина (NPH инсулин). Из -за своей белковой структуры посягательство на грудное молоко или, оральное поглощение крайне маловероятно.