Прулифлоксацин (Prulifloxacin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
фторхинолоновый антибактериальный с действиями и использует аналогичные таковые для ципрофлоксацина. >
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (большой объем распределения, умеренно повышенная молекулярная масса и низкая PKA) делают его очень маловероятным выбросом в грудное молоко в значительных количествах
Кишечное поглощение уменьшается с одновременным введением кальцийсодержащих продуктов, таких как грудное молоко (Giannarini 2009).
Структурно сходные лекарства, связанные с хинолоном, использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов (Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, Van Den Over 1998, Gürpinar 1997). Есть выделенные крошечные количества в грудное молоко, а поглощение через кишечник ребенка может быть мешает кальцилу в молоке (Fleiss 1992, Neuvonen 1991).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы с более безопасным фармакокинетическим профилем для грудного вскармливания могут быть предпочтительны, особенно в неонатальный период и в случае недоношенности.
Должен ли он быть назначен кормящей матери норфроксацина, офлоксацина и ципрофлоксацина, должны быть выбраны, поскольку они показали самое низкое экскрецию в молоко (Butler 2014).
.
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (Briggs 2017, ITO 1993).
Неоправданно продолжительное или повторяющееся использование антибиотиков вредно для здоровья. При определенных серьезных заболеваниях (EMA 2018, FDA 2016).
АТХ код: J01MA17
Формула: C
21
H
20
FN
3
O
6