Прутняк обыкновенный (Chasteberry)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются спелые плоды. Он содержит гетерозидный иридоид, эстрогеноподобные флавоноиды, терпены и линолевую кислоту.
Хотя он традиционно используется в качестве стимулятора лактации, он содержит дитерпены, обладающие эффектом, подобным дофамину, который ингибирует высвобождение пролактина и выработку молока.
Показаниями, одобренными Комиссией E Министерства здравоохранения Германии, являются: нерегулярность менструаций, предменструальный синдром, мастодиния.