Псевдоэфедрин (Pseudoephedrine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
продается на нескольких соединениях в качестве компонента противоосущных, муколитиков, отхаркнул и назальных выборочных веществ (NICE 2000).
Простые составы (один активный ингредиент на лекарство) предпочтительнее еще больше во время грудного вскармливания.
p>.
Он выделяется в грудное молоко в клинически незначительном количестве (Findlay 1984, Kanfer 1993, Nice 2000, Aljazaf 2003) без серьезных проблем у младенцев, чьи матери получили это лекарство (ITO 1993, Aljazaf 2003, Soasan 2014). Два младенца из десяти появились с легкой раздражительностью, которая не требовала медицинской помощи (ITO 1993), и только 4 случая, связанные с потреблением псевдоэфедрина матери, были объявлены французской базой фармацевтического наблюдения за 26 лет (Soasan 2014).
.
Согласно одному автору, это может уменьшить производство молока, поэтому для матери рекомендуется высокое потребление жидкостей (Nice 2000). Псевдоэфедрин приводил к переменному и незначительному снижению уровня пролактина, а также переменное снижение (от 3%до 59%, в среднем 25%, и медиана 15%) на производство молока у 8 женщин, чьи младенцы превышали неонатальный период (Алджазаф 2003).
Норпидоэфедрин была обнаружена в моче младенцев, чьи матери поглотили стимуляторное растение под названием Catha Edulis O Cat (Kristiansson 1987).
Хотя некоторые авторы не рекомендуются во время лактации (Rubin 1986, Amir 2011), другие считают, что это совместимо (Findlay 1984, Ghaeli 1993, Ito 1993, Mitchell 1999, Nice 2000).
Американская академия педиатрии считает, что это лекарство, обычно совместимое с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Предполагается использование самой низкой эффективной дозы, избегая долгосрочного использования. Следите за производством молока, особенно если связано с использованием триролидина (см. Конкретную информацию) в течение периода новорожденных.
АТХ код: R01BA02
Формула: C
10
H
15
Код CAS: 90-82-4
Молекулярная масса: 165.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Триролидин гидрохлорид
Низкий риск