Пшеница зародыш (Wheat Germ)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Внутренняя часть семян пшеницы (приблизительно 3% от общего веса), которые часто исключаются, наряду с оболочкой для получения рафинированной белой муки.
Содержит больше белка, клетчатки, железа, а также липидов. чем рафинированная мука (триглицериды и линолевая кислота, пальмитимическая и олеиновая кислота), токоферолы, фитостеролы, поликозанол, каротины и витамин В (Brandolini 2012). Это хороший источник витамина Е, фолата, аминокислот, магния, фосфора и цинка.
Независимо от многих приписываемых свойств, которые не основаны на убедительных научных данных, это здоровая пища, для которой умеренное потребление лишено токсичности и совместимо с грудным вскармливанием.