Псиллиум (Psyllium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Псиллиум
известен как
Исфагула (подорожника овального или блошного семена)
Используются семена. Он содержит полисахариды, такие как целлюлоза и слизь.
Мягкое слабительное действие на механическое всасывание жидкости в кишечнике. Вещество с гипохолестеринемическим и гипогликемическим действием.
Широко используется растение даже во время беременности.
Из-за отсутствия всасывания в кишечнике он не переходит в плазму и, следовательно, не попадает в грудное молоко.
Младенцы матерей, которые принимали псиллиум, вообще не имели никаких проблем.
Молекулярная масса: 98.1 Да