Пиперазина адипинат (Piperazine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигельминтное средство применяют при инвазиях аскаридами и острицами.
Пероральное введение; разовая доза повторяется через 14 дней (аскариды) или ежедневно в течение недели (острицы)
Разрешен к использованию с двухлетнего возраста.
На дату последнего обновления авторы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Недостаток опубликованных фармакокинетических данных не позволяет нам прогнозировать его возможную экскрецию с грудным молоком.
До тех пор, пока не будет получено больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными могут быть известные более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
Некоторые авторы считают его совместимым с грудным вскармливанием путем введения дозы сразу после кормления грудью, а также сцеживания и выбрасывания молока в течение следующих 8 часов (Briggs 2015, Leach 1990).
АТХ код: P02CB01
Формула: C
4
H
10
N
2
Код CAS: 110-85-0
Молекулярная масса: 86.1 Да