Пустырник (Motherwort)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются корни, корневища и стволы растения. Он содержит иридоиды, стероиды, эфирные масла  и танины.
Недоказанные полезные эффекты у взрослых: седативное, снотворное, спазмолитическое.
При последнем обновлении существенных данных о грудном вскармливании обнаружено не было.
Широко используемая трава во многих культурах и странах, даже во время беременности и кормления грудью, с очень небольшим количеством побочных эффектов. Всякий раз, когда им не злоупотребляют, он имеет низкую токсичность.
Умеренное применение считается совместимым с грудным вскармливанием, однако из-за возможности седативного эффекта у младенцев лучше избегать применения в случаях недоношенности и в неонатальном периоде. Помните о седативных эффектах у младенцев.