Quinagollide (Quinagolide)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это пролактин-ингибитор и селективный агонистский препарат дофамин-D2-рецептор, используемый у пациентов с гиперпролактинемией, которые не реагируют на бромокриптин. Были опубликованы сообщения о длительном грудном вскармливании матерей, пострадавших от пролактиномы или гиперпролактинемии, некоторые из них получали лечение лекарственными средствами, ингибирующими пролактин.
.