Рабепразол (Rabeprazole Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Рабепразол является ингибитором протонной помпы (ИПП), действие и применение которого сходны с действиями омепразола. Назначается при лечении язвенной болезни и гастроэзофагеального рефлюкса. Пероральное введение один раз в день.
При последнем обновлении соответствующей информации об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Его фармакокинетические данные (очень высокий процент связывания с белками и короткий период полувыведения) делают крайне маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Как омепразол, так и пантопразол из одной фармакологической группы (ИПП) и со схожими фармакокинетическими характеристиками выделяются в незначительных количествах с грудным молоком.
Поскольку он нейтрализуется кислым рН желудка, используются капсулы с гранулами, покрытыми кишечнорастворимой оболочкой. Из-за этого считается, что небольшое количество лансопразола, которое может попасть в грудное молоко, будет нейтрализовано желудком младенца. Кроме того, всасывание значительно снижается в присутствии пищи.
При применении рабепразола изменений пролактинемии не наблюдалось. (Damman 1999)
Пока не будет получено больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются известные более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
АТХ код: A02BC04
Формула: C
18
H
20
N
3
NaO
3
Код CAS: 117976-89-3
Молекулярная масса: 359.4 Да