RACECADOTRIL (Racecadotril)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
антиэнкефалин, который уменьшает кишечную секрецию.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокий процент связывания белка делает его маловероятным, он будет перенесен на молоко в значительных количествах.
Возможные побочные эффекты не являются серьезными или частыми.
его использование разрешено у младенцев с 3 месяцев (Pediamecum 2015)
Его неизбирательное использование при лечении гастроэнтерита не оправдано. Большинство случаев гастроэнтерита не требуют лекарств: достаточное увлажнение достаточно, тем более в случае кормящей матери.
АТХ код: A07XA04
Формула: C
21
H
23
NO
4