Раклоприд 11с (Raclopride 11C)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Радиоизотоп для ПЭТ -сканирования. Требуется всего 2 часа прерывания кормления грудью после проведения теста.
(выкачивание грудного молока и храните его в холодильнике в течение нескольких дней перед тестированием. После проведения тестирования накачивайте и сбросьте в течение следующих 2 часов. Используйте хранимое молоко для кормления ребенка).
Выберите как можно более короткое перелетное радиосвязи с перелаком с полураспадами.