Ралоксифен гидрохлорид (Raloxifene Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный модулятор рецептора эстрогена. Агонист эстрогена в антагонисте рецептора кости и эстрогена в ткани молочной железы и матки.
Ралоксифен не изменяет секрецию пролактина у женщин в пременопаузе, но повышает уровни эстрадиола и связывающего пола-гирмона глобулина (BGSH).
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об выделении в грудном молоке. BR/> Низкая пероральная биодоступность препятствует проходу в детскую плазму от проглощенного молока, за исключением преждевременных новорожденных и немедленного периода новорожденных, потому что может появиться повышенная проницаемость кишечника.
Хотя кратковременное лечение может быть низкого риска во время грудного вскармливания, антиэстрогенное влияние на ткани молочной железы, длительное использование не рекомендуется.
Формула: C
28
H
27
NO
4