Ральтегравир (Raltegravir)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
ингибитор антиретровирусной интегразы.
, указанный в сочетании с двумя другими антиретровирусными препаратами для лечения инфекции вирусом иммунодефицита человека (ВИЧ-1) и в профилактике вертикальной передачи (беременность/грудное вскармливание) (Puthanakit 2018, Westling 2012) и случайная после экспозиция.
пероральное введение в 2 ежедневных дозах.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса и процент связывания белка, кислоты PKA и низкая растворимость липидов) препятствует переносу в грудное молоко в значительных количествах.
Это хорошо переносимый препарат с низкой частотой серьезных побочных эффектов (MSD 2019, AEMPS2018, Clarke 2018, Ribera 2010), в том числе у новорожденных, младенцев и детей (Clarke 2018, Ripamonti 2016, Nachman 2015 и 2014).
используется у новорожденных, не являющихся источниками, и из 3 кг веса (Trahan 2019, MSD 2019, AEMPS 2018).
ВОЗ обеспечивает использование новорожденных (Clarke 2018, WHO 2014, 2014).
Рекомендуется после 2-4 недель жизни в неэккурационных руководящих принципах после подверженной экспозиции для ВИЧ (CDC 2016, WHO 2014).
У недоношенных детей он имеет более длительный период полураспада от 15 до 22 часов (Kreutzwiser 2017)
С момента последнего обновления не было зарегистрировано никаких проблем у новорожденных и младенцев, чьи матери принимали ралтегравира.
АТХ код: J05AX08
Формула: C
20
H
21
FN
6
O
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
ВИЧ, СПИД у матери
Высокий риск
Случайное воздействие биологического материала HIV-HBV-HCV
Умеренный риск