Рамиприл (Ramipril)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Рамиприл и его активный метаболит рамиприлат являются ангиотензиновыми ингибиторами ферментов (ACEI), используемых при лечении гипертонии, нефропатии, сердечной недостаточности и снижения риска повреждения сердечно -сосудистых заболеваний. /p>
По словам производителя (FDA 2013, AEMPS 2009). Никаких уровней не было обнаружено в грудном молоке после дозы Рамиприла, но после последнего обновления мы не обнаружили другие опубликованные данные о его выделении в грудном молоке.
Другие соединения из одной и той же группы (ACEI) не выводятся в грудном молоке в значительных количествах, но до тех пор, пока не будет больше информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительнее более безопасные альтернативы (Anderson 2018, Hale 2017 P830, Malachias 2016 ).
Из -за возможной почечной токсичности у недоношенных детей предпочтительнее избегать его использования в течение неонатального периода в случае недоношенности. (Serrano 2015).
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018).
АТХ код: C09AA05
Формула: C
23
H
32
N
2
O
5
Код CAS: 87333-19-5
Молекулярная масса: 416.5 Да