Ремдесивир (Remdesivir)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аналог нуклеозида и ингибитор РНК -полимеразы. Используется при лечении инфекции вируса Эбола
(Martínez 2020)
. Это также активно против других вирусов. Используется экспериментально и уполномочен для лечения Covid-19 Coronavirus
(Aleissa 2020, Dong 2020, Martínez 2020, SEFH 2020, FDA 2020)
. Внутривенное введение.
Его фармакокинетические характеристики (умеренно повышенная молекулярная масса и высокое связывание белка плазмы)
Кроме того, у Remdesivir
очень низкая пероральная биодоступность
из-за обширного метаболизма первого прохождения
(Hale, Aleissa 2020)
, минимизируя перенос в детскую плазму от потребления грудного молока. /p>
19-дневный недоношенный новорожденный, инфицированный Эболой, лечился внутривенным рестораном в течение 12 дней без каких-либо побочных эффектов и восстанавливался после инфекции. Рост и психомоторное развитие были нормальными в течение первого года жизни
(Dörnemann 2017)
. Два младенца младше 7 дней и шесть младше 5 лет, которые получили Ремдезивир за лечение Эболы
(Mulangu 2019)
, не испытывали никаких нежелательных явлений.
(Aleissa 2020)
FDA разрешает использование для лечения COVID-19 у детей более 3,5 кг
(FDA 2020)
. 5-недельный недоношенный младенец с тяжелым острым респираторным синдромом из-за инфекции коронавируса лечили рестораном без побочных эффектов, связанных с наркотиками.
(Frauenfelder 2020)
Если прямое введение новорожденных, даже недоношенные дети, не вызывает проблем, очень маловероятно, что оно сделает это через грудное молоко, особенно когда минимальная концентрация в молоке и никакого устного поглощения.
АТХ код: J05AX??
Формула: C
27
H
35
N
6
O
8
Код CAS: 1809249-37-3
Молекулярная масса: 602.6 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Болезнь вируса Эбола
Высокий риск
Коронавирус у кормящей матери 2019-NCOV (Covid-19 Ковид)
Низкий риск