Ранитидин (Ranitidine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антагонист рецептора гистамина H2, который ингибирует секрецию желудочной кислоты. Указано при лечении желудочной и двенадцатиперстной кишки язвы и пептического эзофагита. Оральное или внутривенное введение в одну или две ежедневные дозы.
С 10/2019,
Приготовление ранитидина были отозваны с рынка в нескольких странах, потому что некоторые из них обнаружили загрязнение нитрозамином
(N-нитрозодиметиламин, ndma)
канцерогенный продукт
. Сообщается, пока ситуация не прояснится, перейти на омепразол, циметидин или фемотидин.
сконцентрирован в грудном молоке и выводится в умеренных количествах
(Kearns 1985, Riley 1982, цитируется в Bennet 1996 P329)
, но в 5-25 раз ниже, чем в дозе, используемой у новорожденных и детей ( 2-4 мг/кг/день).
Побочных эффектов не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали ранитидин.
(Kearns 1985)
Обычно используется в педиатрии, даже у недоношенных новорожденных.
может продуцировать гиперпролактинемию.
(Petit 2003)
Другие анти H2s из той же семьи, такие как фемотидин или низатидин, выводятся меньше в грудном молоке и являются предпочтительными.
(Hagemann 1998)
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, считайте, что использование этого препарата будет безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания.
АТХ код: A02BA02
Формула: C
13
H
22
N
4
O
3
Код CAS: 66357-35-5
Молекулярная масса: 314.4 Да