Расщелина губа и/или расщелина неба (Cleft lip and/or cleft palate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
расщелина неба - это пороков, в которой небо имеет трещину и отсутствует в более или менее большой части, что позволяет общаться между ртом и полостью носа.
расщелина губа - это разрыв или щель верхней губы от носа ко рту, с которой полость рта передается снаружи.
В зависимости от страны, одна -три из каждой тысячи новорожденных рождается с одной из этих пороков развития, и в половине случаев оба сосуществуют одновременно. В 30% случаев это является частью полималформативного синдрома, который может ухудшить прогноз (Boyce 2019).
Проблема в отношении грудного вскармливания заключается в том, что во рту младенца требуется вакуум и герметизация молочной железы, и, поскольку эти отверстия, воздух входит и не может быть произведена вакуум, грудь откидывается от младенца и и младенец не может сосать; грудное молоко может протечь через нос младенца.
Эти трудности означают, что существует более низкие показатели грудного вскармливания и меньше продолжительности в случаях расщелины неба и/или расщелины губы (Boyce 2019, Gottschlich 2018).
Информация должна быть предоставлена матери и семье как можно скорее, пренатально, если диагноз известен. Следует обратиться за советом к эксперту по грудному вскармливанию (Boyce 2019, Burca 2016) и каждый случай, оцениваемый индивидуально, особенно если есть связанные пороки развития. Родители могут получить помощь от местных ассоциаций, работающих над этим вопросом (Boyce 2019).
Мать должна знать, что грудное вскармливание также является лучшим для ее ребенка с расщелиной неба и/или расщелины губы, и что, с большей или меньшей трудностью и применением определенных методов, это может быть возможно.
Младенцы с этим расстройством чаще страдают от среды отита и расстройств орофациальной мускулатуры, которые могут быть предотвращены и корректированы с помощью грудного вскармливания (Aniansson 2002).
Эмоциональное воздействие ребенка с этим пороком развития на мать и семью делает грудное вскармливание еще более целесообразным.
Несмотря на то, что было много обсуждений отсутствия доказательств преимуществ и рисков пренатального выражения колостера для введения новорожденному, что позволяет избежать использования формулы молока (Восток 2014), преимущества ясны, когда неонатальные проблемы (диабет Материнская, запланированная кесарево сечение, близнецы, недоношенные дети, расщелину губы/неба и т. Д.), Именно поэтому это практика, которая рекомендуется медицинскими учреждениями и несколькими авторами (NHS 2018, WSzolek 2015), и хорошо переносится матерей. и улучшает их уверенность в себе (Brisbane 2015).
В случаях расщелины губы без расщелины неба сама грудь может запечатать трещину и предотвратить проникновение воздуха, позволяющего грудному вскармливанию. Напротив, когда есть расщелину, прямое грудное вскармливание очень неэффективно и часто не может быть выполнено без определенного СПИДа. Также сложнее, если расщелина двойная, двусторонняя.
В этих случаях полезны изменения в осанке. В случаях расщелины губы, осанка, которая «прилипает» верхняя губа в грудь (от классического сидения на «перевернутое» сидение, или сама мать, покрывающая расщелину пальцем), может позволить эффективное грудное вскармливание. В случаях двойной расщелины губы, которую можно пытаться запечатать трещины, - это поза качалка. Держать подбородок ребенка рукой, чтобы поместить его на грудь, также является хорошим подходом (Boyce 2019).
Поддерживать ребенка в полувертическом положении является целесообразным, чтобы уменьшить регургитация молока через нос. Это также может снизить риск инфекций среднего уха через трансфер молока в ухо от носа (Boyce 2019).
вручную доить грудь непосредственно в рот ребенка может компенсировать отсутствие правильной защелки.
Если постуральные изменения и доение недостаточны, необходимо прибегнуть во всех или некоторых кормах для выражения и введения грудного молока со стеклом, ложками или специальными сосками или трубкой. Собственное грудное молоко всегда предпочтительнее искусственной формулы.
Протезы, которые временно закрывают дефект неба до хирургической коррекции, не всегда улучшают технику грудного вскармливания (Boyce 2019, Rodríguez 2010).
В течение нескольких часов после реконструктивной хирургии, которая обычно выполняется в возрасте от 3 до 6 месяцев для расщелины губы и от 6 до 12 месяцев для расщелины неба, ребенок может быть возвращен в грудь (Boyce 2019, Matsunaka 2019 и 2015). Младенцы меньше плачут, когда питаются непосредственно на грудь или бутылкой, чем с ложкой или шприцем, и это защищает хирургическую рану (Matsunaka 2015, Augsornwan 2013). Может случиться, что для младенца займет некоторое время после операции, чтобы научиться правильно сосать.
Может быть очень поучительно читать опыт матерей и гидов для матерей детей с расщелиной губы/неба (Rachel Morgan-Lll 2015, Intermountain Healthcare 2013, многоязычное видео «Мауро, да, он может»).