Редька (Radish)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Корень растения используется.
содержит эфирное масло с соединениями серы.
Свойства, приписываемые без клинического подтверждения: Eupeptic, слабительный, холагог, гепатопротектор, бальзамический и отхаркивающий. Показания Комиссии Е. Министерства Германии: диспепсия и респираторный катарх (Blumentalhl 1998 P 193).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая отсутствие токсичности при правильных дозах, умеренное потребление как травяное лекарство будет совместимо с грудным вскармливанием. Редиша как пища не имеет противопоказания в кормлении грудью.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из -за тяжелых металлов, которые извлекаются из почвы и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами (Anderson 2017).
2. Не принимайте избыток; Следуйте рекомендациям экспертов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не очень хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление или выступать в качестве эндокринных разрушителей (содержат фитоэстрогены: Powers 2015, Zava 1998), если они потребляются в преувеличенном количестве или периоды времени.