Религиозный пост в Рамадане (Religious fasting in Ramadan)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Многие мусульманские матерей грудью быстро вскармливания (от восхода солнца до заката) в течение месяца Рамадана (Khalife 2015, Kridli 2011), независимо от страны, в которой они живут, или их уровень образования (Jessri 2013, Mubeen 2012, Rashid 2007, Agnew 1997, Prentice 1983).
С религиозной точки зрения, беременные и кормящие матери освобождены от обязательства по быстрому, если из -за различных обстоятельств они боятся здоровья себя или своего ребенка.
Несколько обстоятельств могут повлиять на решение матери в том числе: возраст ребенка, недоношенность, здоровье ребенка, эксклюзивность грудного вскармливания, здоровье матери и статус питания, занятость матери, другие молодые братья и сестры для участия, а также является ли месяц Рамадана зимой или летом.
.
Для некоторых авторов они должны быть освобождены в любой ситуации (Khalife 2015, Mubeen 2012, Shaikh 2006, Agnew 1997), по мнению других, они оправданы, если есть основания полагать, что пост может причинить им или у них вреда (вред ( Rashid 2007, Shaikh 2006).
В любом случае пост отложен на более поздний срок (Shaikh 2006, Agnew 1997).
Существует мало исследований, которые исследовали возможные изменения в грудном молоке, а также безопасность и влияние грудного вскармливания из -за поста Рамадан (Bajaj 2012, Kridli 2011).
В экстремальных условиях тепла (Гамбия) значительные изменения в составе молока (увеличение натрия и осмолярность и снижение лактозы) были обнаружены в часы поста (Prentice 1984). Было обнаружено снижение микроэлементов, таких как цинк и магний (Rakicioğlu 2006).
В часы голодания матери грудью вскармливания по сравнению с женщинами, не внедренными грудью, имеют немного более высокую степень дегидратации (4,9% против 3,8%), но в любом случае это мягкое (Prentice 1984), и они не подвергаются клинически значимым метаболическим изменениям ( Rakicioğlu 2006, Agnew 1997, Prentice 1984). Каждая пятая женщина отметила снижение производства молока во время поста Рамадан, и у младенцев наблюдалось увеличение молочных добавок менее шести месяцев (Bajaj 2012, Ertem 2001).
Изменения в составе макроэлементов грудного молока не имеют основного клинического значения, и рост младенцев не затрагивается (Allegeert 2020, ABA 2018, Rakicioğlu 2006, Agnew 1997). У матери или других гормонов, участвующих или не в процессе размножения (Cağlayan 2014, Prentice 1984, Prentice 1983). Матери -кормящие грудью получают в среднем 1 кг после Рамадана без значительных изменений в индексе массы тела (Rakicioğlu 2006).
Это целесообразно для матерей грудью, которые предпочитают быстро пить много жидкости, и есть питательную пищу между ужином и рассветом, чтобы компенсировать дневные потери, избежать чрезмерной дневной деятельности и знать признаки риска, которые будут оправдать - на религиозных Основа - нарушение пост, такая как крайняя усталость, головокружение, тошнота или рвота (Khalife 2015), при этом контролируют производство молока (Bajaj 2012).
Некоторые авторы, врачи и педиатрические ), особенно в случае исключительно кормящих младенцев в возрасте до 6 месяцев (Bajaj 2012).
(для получения дополнительной информации см. ABA 2018 и Paricio, Apilam Blog 2017).