Рентген (X-ray)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Рентгеновские снимки, компьютерная томография и другие виды рентгеновского излучения, такие как маммография, которые проводятся матери, не влияют на грудное молоко или грудное вскармливание (HSE 2015). Используемые рентгеновские лучи не остаются в организме и не выделяются с молоком.
Рентгеновское излучение не влияет на уровень пролактина.
Различные контрасты, используемые для этих сканирований (с йодом или без), совместимы с грудным вскармливанием, потому что они биологически инертны, подвергаются очень быстрому выведению из организма без высвобождаемых частиц йода и не выделяются с молоком. Кроме того, он не может быть поглощен младенцем перорально.
После рентгенологического исследования, даже с йодсодержащим контрастом, нет необходимости временно воздерживаться от кормления грудью (Mitchell 2019, ACR 2018 p99, Cova 2014, Quintana 2014, Sachs 2013, Tremblay 2012, Wang 2012, Chen 2008, Newman 2007, Webb 2005, Нильсен, 1987).
Вы можете найти на сайте маммографию под ее названием.
Избегайте необязательных рентгеновских процедур (поскольку они используют радиационное излучение).
Ряд красителей (на основе йода или без него), используемых для диагностических визуализирующих процедур (рентген, компьютерная томография, МРТ), совместимы с грудным вскармливанием, поскольку они инертны, быстро метаболизируются, не оставляя свободного йода, и не абсорбируются или абсорбируются в очень незначительной степени. желудочно-кишечный тракт.
Следите за использованием разнообразных красящих материалов.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Маммография
Низкий риск
(Йодидный рентгеноконтрастный агент)
Низкий риск