Репаглинид (Repaglinide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это мегглинид антидиабетик. Он имеет отличную структуру от сульфонилюреазы, но аналогичный механизм действия. Это вызывает секрецию эндогенного инсулина и может вызвать гипогликемию.
указан при лечении диабета 2 типа.
Пероральное введение, до еды, два или три раза в день.
Мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
Его фармакокинетические характеристики (очень высокое связывание белка в плазме, умеренно повышенная молекулярная масса, большой объем распределения и короткий полузависимости) делают его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BX02
Формула: C
27
H
36
N
2
O
4
Код CAS: 135062-02-1
Молекулярная масса: 452.6 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск