Ресвератрол (Resveratrol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полифенол (3,5,4'-тригидроксистильбена), полученный из винограда и других овощей, таких как арахис (арахис), пинус, вератм и паллопия джапоника (Polygonum cuspidatum; Reynoutria japonica, Hu Zhang).
Это найдено в обязательнических и винах с переменной, но в небольших количествах.
Это биофлавоноид, с которым приписываются эти свойства: антиоксидантные, гонопротекторные, кардиопротективные, свойства против артериосклероза, прыщей и рак, среди прочего. Ни одно из этих свойств не было достаточно доказано (MedlinePlus 2018).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
оральная биодоступность очень низкая: хотя она хорошо поглощена кишечником, метаболизм первого прохождения создает концентрацию ресвератрола в плазме незначительной (Almeida 2009, Wenzel 2005, Walle 2004).
Эта низкая пероральная биодоступность означает, что значительные количества не могут перенести в грудное молоко. По той же причине переход от грудного молока в детскую плазму препятствует, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
Ресвератрол из пищи и добавок, взятых перорально в невысоких дозах, будут совместимы с грудным вскармливанием.
он ингибирует секрецию пролактина in vitro (Wang 2012).
Формула: C
14
H
12
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Виноградная лоза
Низкий риск