Ретинол, витамин А (Retinol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ретинола ацетат - название витамина А., который является естественным компонентом человеческого молока.
Витамин А широко распространен в продуктах животного и растительного происхождения. За исключением некоторых групп населения с дефицитом питательных веществ, при разнообразном и сбалансированном питании большинству женщин добавки с витамином А не нужны.(Gannon 2020)
Ретинол или витамин А является естественным компонентом грудного молока. Он содержит около 750 мкг/л (1 мкг = 1 мкг = 1 микрограмм = 3,33 МЕ витамина А).
Суточная потребность младенца составляет 400–500 мкг, а кормящей матери — 1200–1300 мкг (NIH 2018, Ares 2015, Hall 2010). Кормящим матерям следует избегать доз более 3000 мкг в день (10 000 МЕ) (NIH 2018). Существует риск серьезного отравления при изолированных дозах 25 000 МЕ и хронических дозах 5 000 МЕ в сутки.
Дефицит витамина А приводит к ксерофтальмии, анемии, задержке роста и повышению инфекционной заболеваемости и смертности (Sommer 2002). В регионах с серьезными социально-экономическими проблемами отмечается высокая распространенность дефицита витамина А. (Souza 2012, Ahmed 2003)
Нет убедительных доказательств того, что введение огромных дозировок (200 000–400 000 МЕ) послеродового витамина А эффективно снижает материнскую или младенческую заболеваемость и смертность (Oliveira 2016, Grilo 2016, McCauley 2015, Fernandes 2012, Gogia 2011 и 2010), или что он снижает риск передачи ВИЧ от матери ребенку (Wiysonge 2017) и может увеличить риск передачи ВИЧ и мастита у ВИЧ-инфицированных матерей (Villamor 2010, Arsenault 2010). Огромные дозировки витамина А увеличивают концентрацию витамина А в молозиве, но снижают концентрацию альфа-токоферола или витамина Е (Grilo 2016 и 2015).
Перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: Совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002)
Код CAS: 68-26-8
Молекулярная масса: 286.5 Да