Ревень (Rhubarb)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Высушенный корень куста используется в фитотерапии, а листья и стебли используются в качестве пищи.
Он содержит гидроксиантрацен гликозидов, особенно антрахиноны (алоэ-эмодин и реейн) и диантроны (снозиды) с слабительным эффектом. Он также содержит небольшое количество танинов, с вяжущим эффектом. Он очень богат оксальской кислотой (Prenen 1984).
Указано в запоре и, местно, в язвах.
Согласно очень старым данным (Tyson 1937, цитируемые в Lactmed 2017) Антрахиноны и другие соединения ревеня не выводятся в грудном молоке и младенцах, чьи матери не пострадали, не страдают от ущерба.
Немецкая комиссия Министерства здравоохранения (Blumenthal 1998, стр. 185), Европейское агентство по лекарственным средствам (EMA 2007) и Всемирная организация здравоохранения (WHO 1999, с.231) не рекомендуют использовать его более недели, без превышение дозы, указанной в продукте, не указывая на ее у детей или кормящих матерей.
Его хроническое потребление может быть вредным для кишечника. Запор должен бороться с диетическими показателями и образу жизни.
Отравление из -за ocalycaly кислоты или антрахинонов сообщалось о случайной передозировке или когда ревень был съеден в избытках (Barceloux 2009, Varslot 1980, Tallqvist 1960, Robb 1919).
.
Его умеренное кулинарное потребление и случайное использование в качестве слабительного не создают никакой проблемы (нет опубликованного материала об этом), и оно имеет очень низкий риск во время грудного вскармливания.
АТХ код: A06AB5x