Reviparin натрий (Reviparin Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это низкомолекулярный гепарин.
Мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
Высокая молекулярная масса как стандартных, так и нефракционированных гепаринов и низкомолекулярных гепаринов делает его очень маловероятным, чтобы пройти в грудное молоко в значительном количестве.
Кроме того, гепарины инактивированы в желудочно -кишечном тракте, не поглощаются (практически оральная биодоступность оральной оральной ора
Практически нет экскреции в человеческом молоке других низкомолекулярных гепаринов, таких как даллепарин (Richter 2001), и отсутствие антикоагулянтной активности в плазме младенцев, кормленных матерями, получавшими эноксапорин (Guillonneau 1996).
Риск индуцированной гепарином тромбоцитопении и остеопороза у матери ниже с гепаринами с низким весом (Fuller 2013, Middeldorp 2011, Rath 2010).
Несколько медицинских обществ, авторов экспертов и консенсус экспертов, считают использование этого лекарства быть безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Bates 2018 Y 1997, Briggs 2015, Schaer 2015, Fuller 2013, Yurdakök 2012, Rath 2010).
АТХ код: B01AB08