Резерпин (Reserpine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкалоид, обнаруженный в корнях Rauwolfia Serpentina или Rauwolfia Vomitoria, кустарник, который является родом из Индии, отмены или ограниченным от рынка в Испании (MSC 2004). Заменяется новыми продуктами с меньшим количеством побочных эффектов. Он обладает центрально действительным антидренергическим эффектом. Это может вызвать седацию и гипотонию.
он использовался для лечения гипертонии и психоза.
пероральное администрация один раз в день.
С момента последнего обновления мы не обнаружили никаких опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке. /p>
Его фармакокинетические данные - не очень высокая молекулярная масса, низкое связывание белка и очень длинный период полураспада (Infomed 2018) - делает перенос в молоко возможным в количествах, которые могут быть значимыми.
может продуцировать гиперпролактинемию (Molitch 1992, Camanni 1981, Lee 1976).
В настоящее время этот продукт очень мало используется, с отсутствием библиографических данных о ее фармакокинетике.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны (Malachias 2016, WHO 2002), особенно в течение неонатального периода и в случаях недоношенности.
АТХ код: C02AA02
Формула: C
33
H
40
N
2
O
9
Код CAS: 50-55-5
Молекулярная масса: 608.7 Да