Рибавирин (Ribavirin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический препарат и аналог нуклеозидов, который структурно связан с гуанином с антивирусной активностью.
используется у детей и новорожденных для лечения респираторного синцитиального вируса (RSV) и аденовируса. Наряду с интерфероном для лечения гепатита С (разрешено в этих случаях с 3 лет жизни).
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Большой объем распределения делает его маловероятным, что может произойти, прохождение значительного количества молоко.
Его низкая пероральная биодоступность препятствует проходу к плазме младенца от проглоченного молока, за исключением преждевременного молока и немедленного периода новорожденных, для которого может быть повышенная проницаемость кишечника.
Поскольку он используется в качестве лечения для младенцев, и его фармакокинетические данные благоприятны, его следует рассматривать как совместимое с грудным вскармливанием для краткосрочного воздействия, однако, чтобы быть осторожно используемым при долгосрочных методах лечения.
АТХ код: J05AP01
Формула: C
8
H
12
N
4
O
5
Код CAS: 36791-04-5
Молекулярная масса: 244.2 Да