Рифаксимин (Rifaximin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибиотик, полученный из рифамицина, не вызывающий привыкания, используется перорально для лечения некоторых диарей и кишечных расстройств.
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных в отношении лактации, но его почти полное отсутствие всасывания в кишечнике (<1%) и его высокая молекулярная масса делают маловероятным его попадание в молоко. С другой стороны, его возможные побочные эффекты незначительны и почти ограничиваются дискомфортом в животе.
Код CAS: 80621-81-4
Молекулярная масса: 785.9 Да