Рифампицин (Rifampicine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
он выделяется в грудное молоко в клинически незначительном количестве, на самом деле, гораздо меньше, чем доза, используемая для лечения или профилактики инфекции у новорожденных и младенцев. Более того, никаких проблем, которые были бы связаны с рифампицином, не наблюдалось среди младенцев, чьи матери принимали это лекарство.
Это может вызвать оранжевое обесцвечивание жидкостей тела, включая материнское молоко.
Американская академия педиатрии гласит, что она обычно совместима с лекарствами для грудного вскармливания.
Формула: C
43
H
58
N
4
O
12
Код CAS: 13292-46-1
Молекулярная масса: 822.9 Да