Рилузол (Riluzole)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антагонист глутамата, указанный при лечении амиотрофического бокового склероза.
пероральное введение в две ежедневные дозы.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания белка) объясняют очень низкий перенос в грудковое молоко.
Кроме того, поглощение уменьшается с жирными продуктами, так что небольшое количество, которое достигает грудного молока, будет менее поглощено младенцем.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы в течение неонатального периода и в случае недоношенности могут быть предпочтительными.
АТХ код: N07XX02
Формула: C
8
H
5
F
3
N
2
O
Код CAS: 1744-22-5
Молекулярная масса: 234.2 Да