Римантадин (Rimantadine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Противовирусное средство, используемое для профилактики гриппа А.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его использование разрешено детям в возрасте от одного года.
Его большой объем распределения делает маловероятным прохождение молока в значительных количествах.
Возможные побочные эффекты редки и умеренны.
До тех пор, пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительными, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
АТХ код: J05AC02
Формула: C
12
H
21
Код CAS: 13392-28-4
Молекулярная масса: 179.3 Да