Римонабант (Rimonabant)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Несмотря на то, что он сильно привязан к сывороточным белкам во время ухода за больными, потому что это вновь появилось лекарство, давний эффект (10 - 15 дней), возможность изменить аппетит ребенка, необходимо быть Взятые в течение длительного времени (месяцев или лет), плохое влияние на потерю веса.
Гипокалорическая диета и физические упражнения рекомендуются.
Женщины с грудным вскармливанием восстанавливают свой вес до беременности раньше, чем матерей, кормящих бутылку.
АТХ код: A08AX01
Формула: C
22
H
21
Cl
3
N
4
Код CAS: 158681-13-1
Молекулярная масса: 500.2 Да