Ритуксимаб (Rituximab)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Моноклональное антитело, иммуноглобулин G против CD20, состоящий из 664 аминокислот.
, указанный при лечении ревматоидного артрита, неходжкинской лимфомы, хронической лимфоцитарной лейкемии, гранулематоза с полиангитом (Wegener) и связанной с метотрексатом при тяжелом активном ревматоидном артрите. месяцы в зависимости от лечения заболевания
Он выделяется в грудном молоке в очень небольших количествах (Bragnes 2017) в соответствии с его очень высокой молекулярной массой, как это происходит с другими моноклональными антителами IgG1, такими как инфликсимаб и адалимумаб (Brannes 2017, Fritzsche 2012). Младенец, чья мать получила дозу 1 г ритуксимаба через 3 месяца, не имел побочных эффектов на 1,5 года наблюдения (Bragnes 2017). У четырех других детей не было проблем после 8-12 месяцев наблюдения (Krysko 2019).
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (оральная биодоступность практически нулевая), которая препятствует или предотвращает проход к детской плазме из проглощенного грудного молока (Bragnes 2017, Götestam 2016, Butler 2014 , Pistilli 2013)), за исключением преждевременных детей и немедленного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
На основании своих фармакологических свойств грудное вскармливание не должно быть обескуражено при использовании Rituximab, если нет других вариантов (Krysko 2019, Whittam 2019, Götestam-Eular 2016).
Несмотря на то, что ранее не рекомендовано во время лактации (Makol 2011), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности (Almas 2016, Ostensen 2009), в последнее время, различные эксперты (Krysko 2019, Bragnes 2017, Noviani 2016, Pistilli 2013) Рассмотрим безопасное или, вероятно, безопасное использование этого лекарства во время лактации.
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01XC02
Код CAS: 174722-31-7