Ривароксабан (Rivaroxaban)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Прямой ингибитор фактора Ха показан для профилактики тромбоэмболии.
Вводят перорально каждые 12-24 часа.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания с белками) объясняют очень небольшое попадание в молоко, наблюдаемое в четырех разных случаях (Zhao 2020, Muysson 2019, Saito 2019, Wiesen 2016).
Никаких проблем не наблюдалось у 18-месячного младенца, мать которого лечили ривароксабаном с первой недели после родов (Saito 2019).
Несколько авторов-экспертов и консенсус экспертов считают использование этого лекарства безопасным или, скорее всего, безопасным во время грудного вскармливания (LactMed, Hale, Daei 2021, Zhao 2020).
АТХ код: B01AF01
Формула: C
19
H
18
ClN
3
O
5
Код CAS: 366789-02-8
Молекулярная масса: 435.9 Да