Rocuronium (Rocuronium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это неэполяризованный мышечный релаксанта с периферическим действием, которое используется в качестве премедикации для эндотрахеальной интубации, общей анестезии и механической вентиляции.
Младенцы на грудном вскармливании не показали никакой проблемы после 1,5-5 часов периода срока анестезии с Rocuronio (использовались дополнительные препараты, такие как пропофол, ремифентанил и ксенон).
.
Высокая молекулярная масса может уменьшить экскрецию в грудное молоко, а также быстрое время устранения.
Кроме того, низкая пероральная биодоступность делает маловероятным проходом от проглоченного материнского молока на плазму младенца.
Rocuronium не должен помешать матери грудь кормить ее ребенка вскоре после восстановления от анестезии, если она находится в хорошем состоянии.