Рофекоксиб (Rofecoxib)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Нестероидальный противовоспалительный препарат (NSAID), который функционирует как селективный ингибитор фермента циклооксигеназы-2 (COX-2). , Дисменорея и мигрень до его ухода с рынка.
она все еще доступна для актуального кожного применения. /> Он был отозван с мирового рынка в 2004 году из -за высокого риска сердечно -сосудистой точки (инфаркт миокарда, ICTU) у людей, которые часто его использовали. грудное вскармливание.
АТХ код: M01AH02
Формула: C
17
H
14
O
4
Код CAS: 162011-90-7
Молекулярная масса: 314.4 Да