Хилиаденус (Rock´s tea)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Листья и цветущие верхушки используются в настоях этого растения, произрастающего на Пиренейском полуострове.
Он содержит эфирное масло (камфора и борнеол), сесквитерпеновые лактоны, флавоноиды и дубильные вещества (Sánchez 2000, Rubio 1995). Он не содержит кофеина и теина.
Свойства, приписываемые его традиционному использованию, но не доказанные научно: пищеварительные, противодиарейные (Alarcón 2015).
Показания Комиссии Е Министерства здравоохранения Германии: нет.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Это растение широко используется в районах Пиренейского полуострова  (Calvo 2015, Alarcón 2015, Cavero 2011, Akerreta 2007, Pardo 2005) и северном Марокко.
Опубликованных данных о терапевтическом использовании этого растения очень мало, но оно, по-видимому, лишено токсичности. Возможные побочные эффекты связаны с пищеварением и не являются серьезными.
Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах, его умеренное потребление можно считать совместимым с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)