Ромашка (Chamomile)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Существует два разных камомильных вида с аналогичными свойствами, обычные или сладкие камомиле (Matricaria recutita или Chamomilla recutita) и римский, английский или горький камомил (Anthemis nobilis или Chamaemelum nobile).
Соцветие используется. Он содержит эфирные масла, сесквитерпены, флавоноиды, лактоны и танины.
Свойства, приписываемые ему при пероральности: антиспазмодическое, пищеварительное, противовоспалительное и седативное, и кожное противовоспалительное, когда принимается на местном уровне (EMA 2015 и 2011, ВОЗ 2010 и 1999). Не хватает научных доказательств его свойств как седативного средства (Yurcheshen 2015).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Предполагается, что некоторые из его компонентов хорошо диффундируют в грудном молоке, потому что младенцы, которые кормили грудью матерями, которые принимали камер, впоследствии узнали запах камомила (Delaunay 2010 и 2006).
используется местно для лечения трещин, воспаления и боли в сосках, некоторые авторы описывают лучшие результаты, чем при ланолине (Nayeri 2019), хотя случаи контактного дерматита были описаны из -за применения продуктов с ромашкой в области Соски-Ареола (McGeorge 1991).
также используется в качестве галактоги (SIM 2013) без доказательств его эффективности, за исключением некоторых анекдотических отчетов (Silva 2018).
Это растение широко используется во многих культурах (Consolini 2010), даже во время беременности (Kennedy 2013, Cuzzolin 2010, Nordeng 2004) и у младенцев, чтобы успокоить колики и другие проблемы (Zhang 2011, Abdulrazzaq 2009, Crotteau 2006, Savino 2005 ).
Учитывая отсутствие токсичности в обычных дозах, умеренное потребление считается совместимым с грудным вскармливанием (Briggs 2017, Royal 2013, Amir 2011).
Лучший галактог-это частые грудные вскармливания по требованию с правильной техникой у матери, которая поддерживает ее уверенность в себе (Mannion 2012, Forinash 2012, ABM 2018 и 2011).
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)