РОМИПЛОСТ (Romiplostim)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Пептидный слитый белок FC, который действует как агонист в рецепторе тромбопоэтина, стимулирующий выработку тромбоцитов. Br/> вводится подкожно один раз в неделю.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокая молекулярная масса делает очень маловероятным, что он будет перенести в молоко в значительных количествах.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается, так что его пероральная биодоступность практически равна нулю, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
.
АТХ код: B02BX04
Формула: C
2634
H
4086
N
722
O
790
S
18