Rooibos (Rooibos)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
кустарник, который является родным из Южной Африки, который используется в качестве чая с 1930 года. Составляющие: флавоноиды, антиоксиданты, такие как апалатин, кверцетин, рутин, нотагин, лютеолин, ориентир, среди других, феноловые кислоты, низкий танин. Ни один не показал, что не имеет кофеиноподобного эффекта.
поглощение через кишечник и кожу плох. Антиоксидантное свойство не было обнаружено выше в молоке от матерей, которые взяли Rooibos или что-то вроде травы.
Эффективность на традиционных показаниях, таких как антиспазмолитический или седативный эффект, не была показана. Согласно Комиссии Е. Министерства здравоохранения Германии, это бесполезное лекарство.
обычно используется в Южной Африке. Несмотря на отсутствие научных доказательств, это кажется безвредным от не оскорбительного потребления.
При последнем обновлении соответствующая информация об экскреции в грудное молоко не была найдена.
Умеренное и случайное использование рекомендуется во время грудного вскармливания.