Ропивакаин (Ropivakain)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Местный анестезирующий агент, который используется для инфильтрации и блокирования нервов, включал эпидуральную анестезию.Он выводится в грудное молоко в незначительном количестве, без побочных эффектов у грудных детей, которых кормят матери. Уровни плазмы у этих младенцев были необнаружимыми.  Существует споры о влиянии лекарственно-опосредованной анальгезии, используемой во время родов ребенка (например, эпидуральная инъекция местных анестетиков плюс фентанил или одна) на приходящее зрелое молоко, будь то задержка начала фазы Lactogenesis II или, воздействуя на способность ребенка к сосанию.  Некоторые исследования показали более высокий риск задержки начала фазы II лактогенеза (вступление молока) более 3 дней после родов, но без влияния на потерю начального веса. В других исследованиях новорожденный, по-видимому, имеет более высокий риск задержки при первой защелке, более высокой температуре тела и раздражительности или сонливости. Из-за последнего, утверждается, что эти матери нуждаются в большей поддержке грудного вскармливания, когда они получат анте или внутрипартийную анальгезию.  Однако некоторые исследования, которые использовали Ропивакаин, не получили таких результатов.Существует консенсус в отношении достижения более высокого уровня производства молока и увеличения массы тела у новорожденных с адекватным фармакологическим контролем боли после С-разреза или вагинальных родов.
Код CAS: 84057-95-4
Молекулярная масса: 274.4 Да