Roxithromycin (Roxithromycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Менее 0,05% дозы материнского рокситромицина выводится в молоке (AEMPS 2002, Puri 1987).
Раннее воздействие макролидов (особенно эритромицина, см. Специальную информацию) было связано с возникновением гипертрофического пилорического стеноза (Goldstein 2009, Chin 2001), в том числе через грудное молоко, поэтому это может быть благоразумно избегать их в течение первого месяца грудного вскармливания.
Имейте в виду ложные негативные результаты бактериальных культур, полученных от фебрильных детей, чьи матери находятся на антибиотиках, а также о возможности гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры (ITO 1993).
Формула: C
41
H
76
N
2
O
15
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Эритромицин
Умеренный риск