Розмарин (Rosemary)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются листья и цветочные вершины кустарника.
Он содержит эфирное масло (эвкалиптол, камфора), флавоноиды, терпен.
Научно недооцененные эффекты: пищеварительный, карминативный, холагог. Темально используется в качестве противовоспалительного и антисептического.
трава, которая широко используется в качестве приправы для кулинарных целей, а также в качестве инфузии для лекарственных целей. В некоторых культурах (Восточная Европа) она часто потребляется во время беременности без сообщенного вредного воздействия.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Случайное потребление инфузии будет совместимо с грудным вскармливанием. Суть розмарина или эфирного масла лучше будет избежать во время грудного вскармливания из -за судорожной собственности камфоры.