Розовый корень (Rose Root)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
травянистое растение из холодных областей северного полушария. Его корневище и корень используется в лечении медицины. Он также используется в качестве пищи для людей и животных.
он содержит как активные ингредиенты розарины (фенилпропаноиды), производные фенилетанола (салидрозид или ротоолозид и тирозоль), флавоноиды (родион, родиозин, ацетилродалгин и трицин) и монотерпены.
Свойства, которые традиционно приписываются этим: помогает лечить усталость, антидепрессанты, анксиолитические, антиоксидантные, противовоспалительные и иммуномодуляторы, ни один из которых не был научно доказан с помощью исследований хорошего методологического качества (Amsterdam 2016, Recio 2016, MAO 2015 , Shanely 2014, Yu 2014, Punja 2014, Chiu 2014).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных в отношении грудного вскармливания.
Это может иметь эстрогенные эффекты (Gerbarg 2016, Powers 2015).
Несмотря на то, что, по-видимому, лишено токсичности, на этом растении очень мало публикаций и нет доказательного положительного влияния на здоровье, поэтому его потребление совершенно неосведомленно, особенно во время грудного вскармливания.
Умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из тяжелых металлов, которые извлекаются из почвы и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами (Anderson 2017).
2. Не принимайте слишком много; Следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать интоксикацию или выступать в качестве эндокринных разрушителей (они содержат фитоэстрогены: Powers 2015), если они воспринимаются в преувеличенных количество или в течение длительного периода времени.