Розувастатин (Rosuvastatin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гидрофильный статин, действие которого основано на снижении синтеза холестерина. Назначается при лечении гиперхолестеринемии, первичной, семейной (гетеро- и гомозиготной) и комбинированной семейной гиперлипидемии.
Разрешено к использованию с 10 лет.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса, высокий процент связывания с белками плазмы, кислая pKa и гидрофильность) объясняют наблюдаемый низкий переход в грудное молоко (Lwin 2018, Schutte 2013).
Незначительная известная секреция в грудное молоко правастатина (Pan 1988) и розувастатина (Lwin 2018, Schutte 2013) и, предположительно, остальных статинов вряд ли изменит липидный состав грудного молока и снизит концентрацию холестерина в нем.
Из-за его низкой пероральной биодоступности он с трудом попадает в плазму младенцев из проглоченного грудного молока, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, в котором может быть более высокая кишечная проницаемость.
Матери, гомозиготные по семейной гиперхолестеринемии, принимали статины в течение 18 беременностей и 11 лактаций продолжительностью от 3 до 9 мес. У младенцев не было проблем с развитием или школьным обучением (Botha 2018).
Авторы-эксперты считают использование статинов, особенно розувастатина или правастатина, безопасным или, вероятно, совместимым или с минимальным риском во время беременности и/или лактации (Hale 2021, Botha 2018, Holmsen 2017, Amir 2011).
Другие авторы советуют отложить лечение статинами за 3 месяца до беременности и до тех пор, пока грудное вскармливание не прекратится или не станет исключительным (Shala 2020, Lawrence 2016, стр. 393).
За исключением тяжелых форм гиперхолестеринемии (Moss 2018), отсрочка медикаментозного лечения на несколько месяцев вряд ли изменит долгосрочный исход заболевания у матери. Целесообразно соблюдать гиполипидемическую диету.
Уровни холестерина обычно повышены (40%) во время беременности и кормления грудью у здоровых женщин (Lawrence 2016 p590).
Холестерин в грудном молоке синтезируется в молочной железе, и его концентрация в грудном молоке колеблется от 30 мг/дл в молозиве до 10–20 мг/дл в зрелом грудном молоке (Lawrence 2016, стр. 98, 105 и 767).
Концентрация холестерина сильно повышена (до 3 раз) в молоке кормящих матерей с гомозиготной семейной гиперхолестеринемией (Holmsen 2017, Tsang 1978). Лечение статинами в лучшем случае снизит его до нормального уровня (Holmsen 2017).
Холестерин необходим для развития мозговой ткани, миелинизации нервов, является основой многих ферментов. У младенцев, находящихся на грудном вскармливании, уровень холестерина в плазме выше, чем у детей, которых кормят искусственными смесями, и это защитит их от последствий гиперхолестеринемии во взрослой жизни (Lawrence 2016 p108).
Младенцы, вскармливаемые смесями-заменителями «искусственное молоко», не получают холестерина в своем рационе, так как эти продукты не содержат холестерина (Lawrence 2016, стр. 109 и 215). Количество холестерина в грудном молоке, которое останется после гипотетического снижения уровня холестерина, вызванного статинами, принимаемыми матерью, все же будет намного выше, чем количество, обеспечиваемое искусственными смесями (Holmsen 2017).
Код CAS: 287714-41-4
Молекулярная масса: 481.5 Да