Рупатадин (Rupatadine Fumarate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Соединение антигистаминового и типа веперидина второго поколения без седативного и антихолинергического эффекта антигистаминки первого поколения.
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса, очень большой объем распределения и высокий процент связывания белка) делают его маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах.
Экспертные авторы считают антигистамины, совместимые с грудным вскармливанием (SO 2010).
До доступны более опубликованные данные об этом препарате относительно грудного вскармливания, должны быть предпочтительны более безопасные альтернативы более известных лекарств, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Продолжите ребенка за сонливостью и неуместным кормлением младенцев.
АТХ код: R06AX28
Формула: C
26
H
26
ClN
3
Код CAS: 158876-82-5
Молекулярная масса: 416.0 Да