Рупидил (Urapidil)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Адренергический антагонист альфа-1 в центральном и периферическом действии с эффектом вазодилататора, указанный при лечении гипертонических кризисов. Введение через внутривенную инфузию максимум в течение одной недели.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его фармакокинетические данные (Kirsten 1998 и 1988) затрудняют точное предсказание его возможной экскреции в грудном молоке.
Фармакокинетика показывает, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%, а после 7 T½ - 99%. Из 7 T½ плазматические концентрации лекарственного средства в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая в качестве ссылки самые длинные опубликованные T½ (Kirsten 1988). Эти 5 T½ будут соответствовать 24 часам. .
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны (Kutlesič 2015, Schaefer 2007 P685), особенно в течение неонатального периода и в случаях недоношенности.
АТХ код: C02CA06
Формула: C
20
H
29
N
5
O
3