Рускогенин (Ruscogenin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Сапогенин, полученный из корней кустарника ruscus aculeatus. Используется местно для лечения геморроя и варикозного варикозного вен.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Небольшая доза и низкое поглощение плазмы большинства местных дерматологических препаратов делают маловероятным, что значительное количество перенесено в грудное молоко.
Некоторые случаи контактного дерматита были обнаружены после актуального использования антигеморроидальных мази, которые включали рускогенин в их состав (Gonzalo-Garijo MA и др. 2009, Cordoba et al 2009, Рамирес-Хернандес М. и др. 2006).
ради благоразумия и, чтобы избежать контакта с кожей ребенка, рекомендуется хорошо вымыть руки после нанесения сливок.
Формула: C
27
H
42
O
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Иглица колючая
Низкий риск