Рутозид (Rutoside)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Флавоноидное соединение. Рутин или рутозид является производной кверцетина
(AESAN 2012)
. Флавоноиды являются фенольными соединениями, встречающимися природными, которые обильно присутствуют во всех растениях и в некоторых морских водородах.
они проходят при пьесе фруктов, овощей, чая и красного вина, например.
(Serafini 1996
)
Наиболее важными типами являются: антоцианины, чалконты, флавонолы, флавоны, флавоноиды и танины.
Приписанная антиоксидантная активность и другие свойства, которые еще не были полностью показаны
(Martinez 2016, Morling 2015, Cohen 2012,
aesan 2012
)
, в качестве улучшения функции капиллярных сосудов, которая является причиной для лечения венозной недостаточности (варикозной вены) и профилактики артериосклероза.
они естественным образом появляются в грудном молоке в количестве, связанных с диетой матери.
(Romaszko 2014, Song 2013)
Нет риска для токсичных и побочных эффектов у людей не было обнаружено
(Aesan 2012)
. У младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матерей лечили трисерутином.
(Krajnovic 1977)
Максимально приемлемая ежедневная сумма потребления для рутина составляет 150 мг.
(Aesan 2012)
АТХ код: C05CA01
Формула: C
27
H
30
O
16
Код CAS: 153-18-4
Молекулярная масса: 610.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Кверцетин
Низкий риск