Сахарный диабет у матери (Maternal Diabetes mellitus)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Эта запись может применяться полностью или частично к диабету 1-го, 2-го типа и гестационному диабету.
Учитывая преимущества грудного вскармливания для матерей и младенцев, особенно в случае материнского диабета, необходимо поощрять грудное вскармливание и оказывать максимально эффективную поддержку. Его рекомендуют престижные научные учреждения и различные авторы (ADA 2108, Serrano 2015, Lawrence 2013, Cordero 1998).
Грудное вскармливание снижает риск развития диабета 2 типа (Martens 2016, Serrano 2015, Jäger 2014, Stuebe 2005), особенно у женщин с гестационным диабетом (Gunderson 2015, Bentley 2008), и оказывает защитное действие, отсрочив начало диабета и уменьшая его частота в детстве (Martens 2016, Gerstein 1994, Mayer 1988, Borch 1984).
Иногда сахарный диабет у матери регрессирует во время грудного вскармливания на длительный период, длящийся месяцы или годы (Lawrence, 2016, стр. 581).
Материнский диабет связан с задержкой выработки молока (лактогенез II) (Wu 2021, Matias 2014, Hartmann 2001), низким уровнем пролактина (Butte 1987) и отсутствием адекватного количества молока (Riddle 2016).
Обычно больше трудностей при грудном вскармливании из-за материнских осложнений (частые кесарева сечения) и осложнений, связанных с новорожденным (макросомия, недоношенность, ранняя гипогликемия, гипокальциемия, проблемы с дыханием, желтуха, полиглобулия и пороки развития) при раннем разделении матери и ребенка (Lawrence 2016 P 578, Serrano 2015, Sorkio 2010, Maayan 2009, Cordero 1998).
Следовательно, существует риск более низкой распространенности и продолжительности грудного вскармливания при диабете матери (Oza 2015, Sparud 2011).
Необходим интенсивный контроль гликемии во время беременности (Golbert 2008), эффективная поддержка и раннее начало грудного вскармливания (Matias 2014, Sparud 2011, Whichlow 1983), избегание ненужного разлучения и обращение при необходимости к раннему сцеживанию молока вручную или с помощью молокоотсоса (Asselin 1987, Whatelow 1983).
Наиболее важным фактором успеха грудного вскармливания является его раннее начало (Whichelow, 1983).
Гипогликемию в первые несколько часов можно предотвратить и лечить частым кормлением через рот (Sarkar 2003).
Несмотря на то, что было много споров об отсутствии доказательств в отношении преимуществ и рисков антенатального сцеживания молозива для введения новорожденным, избегая введения молочной смеси (Forster 2017 и 2011, East 2014, Chapman 2013, Soltani 2012), преимущества настолько велики, особенно когда ожидаются неонатальные проблемы (диабет у матери, запланированное кесарево сечение, близнецы, недоношенные дети, пороки развития и т. д.), что это стало практикой, рекомендованной учреждениями здравоохранения и несколькими авторами (Casey 2019, NHS 2018, Wszolek, 2015), принимается матерями и повышает их уверенность в себе (Brisbane, 2015).
Матери с диабетом подвержены большему риску растрескивания сосков, мастита и кандидоза; это должно быть предотвращено с помощью частого грудного вскармливания, правильного положения, избегания промываний, дезинфицирующих средств и мазей и энергичного лечения мастита антибиотиками (Lawrence 2016 p. 581).
Грудное молоко матерей с диабетом содержит больше глюкозы (0,7 мг/см3), чем молоко женщин без диабета (0,3 мг/см3) (Butte 1987), но это не влияет на общую калорийность, поскольку глюкоза является очень незначительным сахаром в грудном молоке. Некоторые авторы обнаружили более высокую концентрацию натрия (Butte, 1987), но не другие (Bitman, 1989).
Материнская глюкоза используется для образования лактозы (глюкоза + галактоза) в груди матери. Необходимо повысить самоконтроль матери из-за риска развития гипогликемии, особенно во время или после грудного вскармливания.
Гипогликемия подавляет (через адреналин) выработку и выделение молока.
Потребность в инсулине или пероральных противодиабетических препаратах обычно снижается на 30%, и возникает потребность в ежедневном увеличении калорийности (Serrano 2015, Whichlow 1983). Корректировка диеты и инсулина также необходима во время введения прикорма и отлучения от груди (Serrano 2015).
При грудном вскармливании анализы мочи на глюкозу с использованием реактивных полосок недостоверны из-за наличия лактозурии. У всех женщин лактоза, реабсорбируемая из груди и попадающая в плазму, выводится с мочой (Lawrence 2016, p. 579, Serrano, 2015).
Пероральные противодиабетические средства неэффективны при диабете 1 типа.
Диета, физические упражнения и кормление грудью улучшают уровень глюкозы в крови.
Инсулин, акарбоза, глибенкламид или глибурид, глипизид, метформин, миглитол, толбутамид, эксенатид и лираглутид считаются безопасными препаратами при грудном вскармливании (Serrano 2015).
Питание матери не создает проблем для грудного вскармливания или младенца.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Акарбоза
Низкий риск
Глибенкламид
Низкий риск
Глипизид
Низкий риск
Инсулин
Низкий риск
Лираглутид
Низкий риск
Метформин Гидрохлорид
Низкий риск
Миглитол
Низкий риск
Толбутамид
Низкий риск