Сахарин (Saccharin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
кальциевый сахарин и другие связанные соли, натрий и калий, являются мощными подсластителями.
они выделяются в грудное молоко в очень небольшом количестве, что делает младенец получить максимум дозы 0,26 мг / кг / день, что значительно ниже максимальной рекомендованной дозы, предложенной FDA (5 мг / кг / кг / день).
Существует противоречие на генотоксические и канцерогенные эффекты сахарина, поскольку, хотя при введении животных, она появляется в больших дозах в больших дозах, не было признаков его возникновения в популяциях человека с регулярным потреблением сахарина.
не было обнаружено.
Умеренное потребление совместимо с грудным вскармливанием.
Формула: C
7
H
5
NO
3
Код CAS: 81-07-2
Молекулярная масса: 183.2 Да