Сахаромицеты буларди (Saccharomyces boulardii)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Дрожжевой штамм, выделенный из различных тропических фруктов. Относятся к Saccharomyces cerevisiae или к пивным дрожжам. Одноклеточный гриб, который производит молочную кислоту, используемой в качестве пробиотика для регенерации кишечной флоры в случае инфекционной диареи или диареи, связанной с принятием антибиотиков.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком, но из-за того, что он не всасывается в кишечнике, считается безопасным при грудном вскармливании.
Конечно, существуют разногласия по поводу его эффективности
(Poncelet 2021, Williams 2010)
, и, хотя он считается безопасным продуктом для иммунокомпетентных людей, были случаи широко распространенного заражения самим грибком при отсутствии иммунитета.
(Martin 2017)
Введение пробиотиков и других живых организмов противопоказано лицам с ослабленным иммунитетом.
(Poncelet 2021, Williams 2010)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Пивные дрожжи
Низкий риск
Пробиотики; МолочноКислые Бактерии
Умеренный риск