Сахальфат (Sucralfate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это производное гликозид-сульфата (сахароза) плюс алюминий.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Фармакокинетические данные (практически не втянутые с высокой молекулярной массой) делают его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах, что, кроме того, не будет поглощено кишечником младенца.
Лекарство с авторизованным использованием для младенцев.
АТХ код: A02BX02
Формула: C
12
H
35
Al
9
O
55
S
8