Саксаглиптин (Saxagliptin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это способствует секреции инсулина поджелудочной железы, ингибируя фермент DPP-4, который ухудшает гормоны кишечника GLP-1 и GIP, участвующие в физиологической регуляции глюкозы, которые активируются питанием (EMA 2011, Baetta 2011, Scheen 2011). Вводится устно, один раз в день.
Общие побочные эффекты - инфекции верхних дыхательных путей, инфекции мочевыводящих путей, желудочно -кишечные расстройства и головные боли (EMA, 2016).
Очень низкий риск гипогликемии в монотерапии. Очень низкая частота клинически значимых побочных эффектов. Дозы до 80 раз выше нормального в течение 2 недель не вызывали побочных эффектов (EMA, 2016).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
его фармакокинетические данные (EMA 2016, Scheen 2011) и данные его активного метаболита (низкая молекулярная масса, незначительное связывание белка и период полураспада), вероятно, он проникнет в грудное молоко в концентрациях, которые могут быть значимыми.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
Формула: C
18
H
25
N
3
O
2
Код CAS: 361442-04-8
Молекулярная масса: 315.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вилдаглиптин
Умеренный риск
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск