Сальбутамол (Salbutamol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бета-адренергический бронходилататор короткого действия, близкий по характеристикам к тербуталину.
Назначается при лечении астмы.
Его большой объем распределения и плохое всасывание после ингаляционного введения делают крайне маловероятным попадание значительных количеств в молоко.
Его низкая пероральная биодоступность затруднит его попадание в плазму младенцев через грудное молоко.
Предпочтение отдается ингаляционным препаратам, так как они всасываются менее чем на 10 %.Несколько медицинских обществ, авторы-эксперты и консенсус экспертов считают использование ингаляционных бронхолитиков безопасным во время грудного вскармливания (Hale, Lactmed, Amir 2011, National Asthma 2004, Nelson 2001, Ellsworth 1994).
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимых с грудным вскармливанием (ВОЗ/ЮНИСЕФ, 2002).
Код CAS: 18559-94-9
Молекулярная масса: 239.3 Да