Салициловая кислота (Salicylic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используется местно как кератолитическое, антисептическое, противогрибковое, дерматологическое и стоматологическое средство.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Системная абсорбция (распределение в организме) зависит от концентрации используемого продукта и продолжительности применения. Абсорбция может достигать 10-25% от общего количества, нанесенного на кожу. Не рекомендуется использовать в период лактации на больших участках кожи или в течение длительного времени.
Имеющиеся данные об элиминации ацетилсалициловой кислоты (АСК) с грудным молоком указывают на то, что она клинически незначительна.
Не сообщалось о случаях синдрома Рея, вызванного АСК через грудное молоко, что считается очень маловероятным при изолированных и/или малых дозах, применяемых в качестве антитромботических средств и мер против абортов, еще реже после нанесения на кожу или местно в рот.
Не наносите на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем. При необходимости нанесите его после кормления и тщательно вытрите водой перед следующим кормлением.
Формула: C
7
H
6
O
3
Код CAS: 69-72-7
Молекулярная масса: 138.1 Да