Сальметерол (Salmeterol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
бронходилататор длительного действия.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Из-за высокой плазменной белковой способности и очень низкой или не обнаруженной концентрации в плазме, наблюдаемых после вдыхания (Cazzola 2002, AEMPS 2012) экскреция в грудное молоко в значительных количествах маловероятно.
Его низкая пероральная биодоступность помешала бы пропуску плазмы младенца через проглатывание грудного молока.
Эксперты и научные общества рассматривают использование сальметерола во время грудного вскармливания как лишенного риска для младенца (Ellsworth 1994, McDonald 1996, Nelson 2001, National Asthma Education 2004).
Тербуталин (см. Специальную информацию), молекула, связанная с той же группой лекарств, выводится в незначительных количествах в грудном молоке.
Формула: C
25
H
37
NO
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Тербуталин сульфат
Низкий риск