Сарамина натрия (Suramine Sodium)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Лечение африканского трипаносомоза (T.Gambiense, Спящая болезнь). Он используется на ранних стадиях заболевания: одна еженедельная доза в течение одного месяца. Побочные реакции серьезны.
Предыдущий опыт не доступен, чтобы дать какую -либо рекомендацию для кормящих матерей. Тем не менее, он имеет большую молекулярную массу и высокую способность связывания белка, которая сделает его секрецию в грудное молоко, чтобы быть сведена к минимуму.
Оценить каждый случай по отношению к риску и выгодам, состояние здоровья матери обычно является ненадежным, побочные эффекты как для матери, так и для ребенка должны быть внимательно контролироваться.