Сарсапарилла (Sarsaparilla)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Корни этого кустарника используются.
Он содержит сапонозиды тритерпена, эфирные масла, крахмал, холин, минеральные соли (K), танины и фитостеролы.
Свойства, традиционно приписываемые ему без каких -либо клинических доказательств: диуретический, депутативный, судоводный, антиревматический. 1998 с.372).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Хотя, по-видимому, не хватает токсичности, на этом растении очень мало публикаций и нет доказанных последствий для здоровья, что делает его потребление совершенно неосведомленным, особенно во время грудного вскармливания.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, а также отравления из тяжелых металлов, извлеченных из земли и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не берите в больших количествах; Следуйте рекомендациям профессионалов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не всегда хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может привести к отравлению или действовать как эндокринные разрушители, если они принимаются в чрезмерных количествах или периодах времени.