Морская вода (Sea Water)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Морская вода
известен как
Натрия хлорид
Хлорид натрия или поваренная соль используется в пероральных или внутривенных растворах для гидратации, промывания глаз и мочевого пузыря, кожи или очищения ран, в качестве разбавителя для парентерального введения других лекарств, в виде капель в нос и назальных промываний, в полосканиях для гигиены полости рта и в питании. продукты в качестве источника электролитов и воды.
Натрий является основным элементом в организме. Грудное молоко содержит натрий (15 мг/100 мл = 6,5 мэкв/л) в меньшей концентрации, чем в плазме крови (320 мг/100 мл = 139 мэкв/л) (Lawrence 2016 p 120).
Ежедневное потребление не должно превышать 2 г натрия = 5 г соли. (Mind 2021, Hall 2010)

Избыточное потребление натрия матерью не приводит к повышению уровня натрия в молоке. Натрий выделяется с молоком по контролируемому механизму, независимому от уровней в материнской сыворотке. (Lawrence 2016 p354, Yereman 1987)

Рекомендации для лекарственных средств в Одиннадцатом примерном перечне основных лекарственных средств ВОЗ: совместимые с грудным вскармливанием. (ВОЗ 2002)
Код CAS: 7647-14-5
Молекулярная масса: 58.4 Да