Secbutabarbital натрий (Secbutabarbital Sodium)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Барбитурат с гипнотическими и седативными свойствами.
Он использовался в бессоннице. Его использование было заменено другими лекарствами с меньшим риском злоупотреблений/зависимости, передозировки и синдрома отмены (Suddock 2020).
Пероральное введение.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Продукт с очень небольшим количеством библиографических ссылок и продается в нескольких странах.
До тех пор, пока более опубликованные данные об этом препарате не будут известны в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: N05CAxx
Формула: C
10
H
15
N
2
NaO
3