Secnidazole (Secnidazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
На последнем обновлении соответствующие опубликованные данные, касающиеся грудного вскармливания, не были найдены.
Фармакокинетические данные предполагают, что экскреция в грудное молоко будет значительным. Тем не менее, считается безопасным для лечения инфекций паразитов, таких как амебиаз у детей, с дозировкой для детей весом более 5 кг, которая была установлена производителем.
.
Это лекарство, включенное в ту же группу и аналогичные свойства метронидазола.
Формула: C
7
H
11
N
3
O
3