Секубарбитальный натрий (Secobarbital Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Барбитурат с гипнотическими и седативными свойствами, сходными с амобарбиталом.
он использовался в бессоннице и в качестве преанестетического лекарства. Его использование было заменено другими лекарствами с меньшим риском злоупотреблений/зависимости, передозировки и синдрома отмены (Suddock 2020).
оральное или парентеральное введение.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка, длительная период полураспада) делают вероятным, что они проходят в грудное молоко в количестве, которое может быть значительным. С другой стороны, большой объем распределения (Breimer 1977) затрудняет свою экскрецию в грудном молоке.
Продукт продается в нескольких странах.
До тех пор, пока более опубликованные данные об этом препарате не будут доступны в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: N05CA06
Формула: C
12
H
17
N
2
NaO
3