Селен сульфид (Selenium Sulfide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противогрибковое и антисеборейное средство для местного применения.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Малая доза и низкое поглощение плазмы большинства местных дерматологических препаратов делают маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко.
Через неповрежденную кожу сульфид селена не всасывается через кожу (Sánchez, 1984), но может быть сильное всасывание и отравление при нанесении на сильно потертую кожу (Ransone 1961).
Поскольку он сильно раздражает слизистые оболочки и токсичен при проглатывании, его не следует наносить на грудь, чтобы предотвратить его проглатывание младенцем; при необходимости нанесите после кормления грудью и хорошо промойте водой перед следующим кормлением.
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимых с грудным вскармливанием  (WHO/UNICEF 2002).
Формула: SeS
2