Селен (Selenium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Микроэлемент, необходимый для функционирования ферментной системы глутатион-пероксидазы, которая защищает клеточные структуры от окислительного повреждения.
Его получают из таких продуктов, как овощи, злаки, бобовые, чеснок, рыба, морепродукты, яйца и мясо. Количество селена в этих источниках зависит от концентрации селена в почве. Бразильский орех (Bertholletia excelsa) — продукт с самой высокой из известных концентраций селена.
Дефицит селена встречается очень редко. При основном питании нет необходимости принимать добавки селена при отсутствии заболевания или состояния, которое может потребовать этого: парентеральное питание, болезнь Крона, недоношенность (MedlinePlus 2017).
Прием слишком большого количества селена может вызвать селеноз, состояние, которое вызывает дерматологические симптомы (алопеция, дистрофия ногтей), пищеварительные симптомы, неврологические симптомы и усталость (MedlinePlus 2017).
Пищевые добавки, содержащие чрезмерное количество селена, приводили к тяжелым отравлениям (Aldosary 2012, Senthilkumaran 2012).
Потенциальное влияние селена на профилактику рака, сердечно-сосудистых заболеваний, отравления тяжелыми металлами и токсинами не доказано, поэтому не рекомендуется прием добавок селена, кроме как из обычного рациона (MedlinePlus 2017).
Суточная потребность в селене для кормящих матерей составляет 70-75 мкг (мкг) в день. У младенцев она составляет от 2 до 3 мкг/кг (10 мкг/день в течение первых 4 месяцев) с максимальной дозой 30 мкг/день (MedlinePlus 2017, Kipp 2015).
Селен естественным образом содержится в молоке в органической форме селенометионина (Dorea 2002).
Количество селена в молозиве составляет 80 мкг на литр, а в зрелом молоке — 12–20 мкг/л, при этом корреляция с уровнями селена в плазме или суточным потреблением селена отсутствует или очень слабая (Wasowicz 2001, Bianchi 1999, Artaud 1993, Cummings 1992, Levander 1987, Higashi 1983).
Однако есть авторы, которые обнаруживают, что добавки селена для кормящих матерей повышают уровень селена в молоке, и младенцы могут превысить свои ежедневные потребности в селене.  (Dorea 2002, Trafikowska 1996).
Более высокие уровни селена в плазме были обнаружены у детей, находящихся на грудном вскармливании, чем у детей, находящихся на искусственном вскармливании (Strambi 2004, Sorvacheva 1996). Уровень селена в плазме ниже у детей, родившихся маленькими для своего гестационного возраста (Strambi 2004).
Формула:
Молекулярная масса: 79.0 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Бразильский орех
Умеренный риск