Семаглутид (Semaglutide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Семаглутид — аналог инкретинового гормона, применяемый при лечении сахарного диабета 2 типа. Еженедельное подкожное введение.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его высокая молекулярная масса и высокая степень связывания с белками плазмы делают маловероятным его попадание в материнское молоко в клинически значимом количестве. (Serrano 2015)
Кроме того, благодаря своей белковой природе он инактивируется в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь (практически нулевая биодоступность при пероральном приеме), что препятствует или предотвращает переход в плазму младенца из проглоченного грудного молока (Serrano 2015), за исключением недоношенных детей. и в течение непосредственно неонатального периода, когда может быть более высокая кишечная проницаемость.
Диета, физические упражнения и кормление грудью улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BJ06
Формула: C
187
H
291
N
45
O
59
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск