Кассия остролистная (Senna)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Кассия остролистная (сенна остролистая, александрийский лист).
Это антрахиноновое стимулирующее слабительное. Его добывают из листьев, плодов и цветков кустарника, известного как Сена Александрийская, Сенна индийская или Сенна Тинневелли. Содержит антрахиноны, нафтохиноны, флавоноиды, минеральные соли, полисахариды (слизь). Используется для лечения запоров и дефекации перед диагностическими процедурами или операциями. Пероральное введение.
Практически ничего не всасывается в пищеварительном тракте, а высокая молекулярная масса сеннозида затрудняет его попадание в грудное молоко, что объясняет, почему его уровни не были обнаружены в грудном молоке или были незначительными (Faber 1989 & 88, Werthmann 1973). и никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали его. (Faber 1988, Shelton 1980, Baldwin 1963, Duncan 1957)
Существует риск гепатотоксичности при длительном или чрезмерном применении. (Bunchorntavakul 2013)
Некоторые медицинские общества и авторы-эксперты считают использование этого лекарства совместимым с грудным вскармливанием. (Briggs 2015, Nice 2000, Hagemann 1998, Gattuso 1994)
Американская академия педиатрии: Лекарства для матери, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Одиннадцатый типовой список основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: Совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ 2002)