Серрапептаза (Serrapeptase)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Протеолитический фермент, продуцируемый Serratia spp. Он состоит из цепи из 470 аминокислот средней молекулярной массы 50 600 далтонов (Nakahama 1986).
вводится перорально для лечения воспаления, отека, боли и, как пищевая добавка, для предотвращения сердечно -сосудистых заболеваний.
Нет никаких научных доказательств его эффективности как анальгетика или в качестве добавки для здоровья, и нет данных о его долгосрочной безопасности (Bhagat 2013).
Из -за своей белковой природы он будет перевариваться и инактивировать в желудочно -кишечном тракте, не поглощается как таковой, а в виде свободных аминокислот, поэтому его пероральная биодоступность практически равна нулю.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (очень высокая молекулярная масса и плохая пероральная биодоступность) делают очень маловероятным, что значительные величины проходят в грудное молоко.
Он был вводится перорально для лечения затяжения или воспаления молока из -за застава молока (Kee 1989), но доказательства его эффективности недостаточны и поступают только из исследования Kee датирования 1989 (Mangesi 2016, ABM 2016 Y 2009).