Сертаконазол (Sertaconazole Nitrate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Имидазольный противогрибковый агент, применяемый местно в виде крема для кожи или в виде вагинальных капсул.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Средняя концентрация в плазме крови после вагинального применения 300 мг сертаконазола составила 1,79 ± 0,70 мкг/л (Wang 2009).
Его незначительная или нулевая системная абсорбция через слизистую оболочку влагалища или кожу (Croxtall 2009, Wang 2009, Susilo 2006, Farré 1992) и высокая степень связывания с белками плазмы делает попадание в молоко в значительных количествах маловероятным.
После нанесения следует хорошо вымыть руки.
Не наносить на ареолу груди, сосков и не очищать перед кормлением грудью.
АТХ код: D01AC14
АТХ код: G01AF19
Формула: C
20
H
15
Cl
3
N
2
Код CAS: 99592-32-2
Молекулярная масса: 437.8 Да