Севофлуран (Sevoflurane)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
летучая галогенированная анестетика, введенная вдыханием.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
95% выводится через легкие без метаболизированного.
Несколько авторов считают, что количество, выделенное в молоке в то же время, как еще один анестетик из той же семьи, галотан, который считается совместимым с грудным вскармливанием Американской академией педиатрии.
остаточное количество образуемого фтора минимально и хелатировано кальцием в молоке.
Учитывая его быстрое вы уничтожение из организма, можно грудь, как только мать восстановится от анестезии.
.
грудное вскармливание перед анестезией уменьшает необходимость в севофлуране, а также пропофол для поддержания анестезии (Bhaskara 2016).
Общая анестезия в кесаревах задерживает начало грудного вскармливания в отношении эпидуральной анестезии (Kutlucan 2014). > Профессионалы, работающие в операционных залах, могут вдыхать летучие анестетики, которые могут появляться в молоке от грудных матерей (Cote 1976), но в клинически незначительных количествах, поэтому грудное вскармливание не противоречит.
Формула: C
4
H
3
F
7
Код CAS: 28523-86-6
Молекулярная масса: 200.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Галотан
Низкий риск