Щавеля трава (Rumex acetosa)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Щавель ВОЗМОЖНО НЕБЕЗОПАСЕН при приеме внутрь в больших количествах во время беременности. Хотя это маловероятно, прием щавеля в составе комбинированного препарата (Синупрет) во время беременности может увеличить риск врожденных дефектов. Недостаточно достоверной информации о безопасности приема щавеля в лечебных количествах при грудном вскармливании.
Во время кормления грудью следует избегать использования большого количества травы щавеля, поскольку известно, что уменьшается выработка молока.
Эта трава иногда используются кормящими матерями для лечения переизбытка молока или при отлучении от груди.