Шотландская сосна (Scots Pine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Сосновая местность в холодных районах Евразии.
используются почки, листья, молодые ветви и кора. Листья и почки содержат скипидар, эфирное масло и казин. Кора содержит флавоноиды и антоцианозиды, скипидар, танины и пиногенол. Свойства, приписываемые вазопротекторами и антиоксидантами. Комиссия Е. Министерства здравоохранения Германии одобряет использование эфирного масла и скипидара в дыхательных простудах и актуального использования в артралгиях, миалгиях и невралгиях.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
За исключением скипидара, сосновые экстракты лишены токсичности и используются экономно совместимы с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, HSU 1995)
:
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Легкий лигроин
Умеренный риск