Сигуатер (Ciguatera)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Сигуатер - это пищевое отравление, вызванное проглатыванием тропической и субтропической плотоядных рыб, которые, в свою очередь, проглатывали травоядную рыбу, загрязненную токсинами (сигуатоксины, майтотоксины), продуцируемые динофлагеллятными организмами (Gambierdiscus токсичный), которые живут в Детрите и Алгелле корал и каменных рефов, которые живут в Детрите и Алджене -рефе. Формируя часть фитопланктона (Traylor 2019, Armstrong 2016, Valiente 2011, CDC 2009, FAO 2004).
Среди видов рыб, наиболее пострадавших от этих токсинов, являются иглы, барракуда, caranx latus (галиц, скумбрия лошадей), Серранус Децималис, Групер, парусник, Дорадо, Ваху, Мюст, Моральный зарыв, Большой Амберджек, Стургон (МАЮС 2007 , FAO 2004).
Это наиболее распространенное пищевое отравление от употребления рыбы в мире, которое является эндемичным в тропических и субтропических районах: Карибский бассейн, Индийский океан, южная часть Тихого океана и Атлантика (Traylor 2019, Armstrong 2016, Valiente 2011).
Сигуатоксины представляют собой липидные соединения очень высокой молекулярной массы, от 1023 до 1157 далтонов (Soliño 2018). Это тепло и заморозить конюшню (Thompson 2017, FAO 2004) и не влияют на рыбу, которые содержат их, которые кажутся здоровыми. Сигуатоксины являются результатом биотрансформации у рыб своих предшественников, гамбиертоксинов (Lehane 2000). Они накапливают больше в мозге, внутренних случаях, гонадах и коже рыбы.
отравление проявляется в течение нескольких часов после употребления загрязненной рыбы в виде желудочно -кишечных симптомов (рвота, диарея, боль в животе), неврологические симптомы (парестея во рту, лицо, руки и ноги с покалыванием, болью, астения и астения и Термическая путаница холода), кожные симптомы (тяжелый зуд и кожная сыпь) и, реже, сердечно-сосудистые симптомы (гипотония, брадикардия). Симптомы обычно длится от одной -трех недель, но могут сохраняться в течение нескольких месяцев, что приводит к хронической усталости и ухудшается от потребления алкоголя (Thompson 2017, Armstrong 2016, Valiente 2011, CDC 2009, Maya 2007).
Лечение является симптоматическим. В острой фазе он состоит из пероральной или внутривенной регидратации и внутривенной инфузии маннита и глюконата кальция. Впоследствии антигистаминные препараты, соли кальция и амитриптилин используются для парестезии (Traylor 2019, Valiente 2011, Maya 2007, FAO 2004).
Высокая молекулярная масса сигуатоксинов делает свою экскрецию в клинически значимых количествах в грудном молоке.
Дети также, по -видимому, менее чувствительны к сигуатоксину, чем взрослые (Maya 2007).
Сообщалось только о 5 случаях, некоторые плохо задокументированы и все до 1990 года, от младенцев матерей с сигутерой, которые продолжали кормить грудью, а их дети представляли легкую диарею, анон и/или умеренные спонтанно разрешающие сыпь (Blythe 1990, Anon и/или умеренный спонтанно разрешающий сыпь (Blythe 1990 1989 и Bagnis 1987 в Swift 1991).
Есть недавно опубликованный случай с матерью с сигуатерой, чья 8-месячная грудная ребенок не имел никаких симптомов, и в грудном молоке не было обнаружено никаких сигуатоксинов (CDC 2009).
нам сообщили о случае матери с сигутерой, живущей на Кубе и лечились карбонатом кальция, которая продолжала кормить грудью на протяжении всей болезни и чей 5-месячный младенец не имел симптомов.
Повышенная нежность была описана в сосках грудных матерей с сигутерой (Lehane 2000).
Учитывая высокую частоту этого типа пищевого отравления, нехватка сообщенных случаев и осложнений во время грудного вскармливания заслуживает внимания.
Если мать не пострадала очень остро, грудное вскармливание может продолжаться, при этом контролируя возможные симптомы у младенца (диарея, сыпь ...) и временно приостановка его только в том случае, если они вызывают обеспокоенность.