Силанол (Silanol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Ежедневное пособие кремния, которое является следам, вероятно, менее 35 мг. Это количество легко достигается нормальной диетой.
Вредный эффект более высоких доз неизвестен. Ни научные доказательства каких -либо предполагаемых преимуществ в отношении суставной, конъюнктивной, иммунологической системы или любой другой области здравоохранения не доступны.
Это абсолютно бесполезное усиление диеты.