Силденафил (Sildenafil)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ингибитор 5-фосфодиэстеразы, используемый для лечения легочной гипертензии, эректильной дисфункции у мужчин, синдрома Рейно и других методов лечения из-за его сосудорасширяющего действия на гладкие мышцы.
Его использование разрешено у маленьких детей и новорожденных для лечения легочной гипертензии  (Lakshminrusimha 2016, Krishnan 2010).
Силденафил и его метаболит N-десметилсилденафил выделяются с грудным молоком в клинически незначительных количествах, намного ниже дозы, применяемой у новорожденных и детей грудного возраста  (Wollein 2016).
Формула: C
22
H
30
N
6
O
4
Код CAS: 171599-83-0
Молекулярная масса: 666.7 Да