Силикон (Silicone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полимер, изготовленный из кремниевого оксиген-метилового комбинации с высокой молекулярной массой, репеллентом воды и низким поверхностным напряжением.
он используется во многих отношениях (диметикон, симетикон, специфические элементы) для лечения детской колики и метелки; как педикулицид, в косметических кремах, лосьонах и защитных коже, чтобы предотвратить язвы и шрамы; Артропластики, отрывы сетчатки и реконструкция или косметическая хирургия в качестве инъекций и имплантатов.
Силикон широко распространен в нашей среде с несколькими косметическими и лекарственными применениями. Никаких признаков токсичности в тканях человека не было показано. Отчет 1994 года об иммунологических побочных эффектах у младенцев, которые кормл грудью матерями с силиконовыми имплантатами, был отрицается категорически с помощью мета-анализа и другой работы.
Поглощение пероральным или кожным путем является незначительным. Как высокая молекулярная, так и полимерная молекулярная структура делают его практически невозможной экскрецией в молоке и, следовательно, значительное количество кишечного поглощения у младенца. Эти обстоятельства делают силиконовые имплантаты безопасными для лактации, даже если они сломаны или производят неисправности (Poly Implant Prothese, PIP). После обширного анализа такого силиконового протеза, где было продемонстрировано отсутствие риска для здоровья, можно сделать вывод, что многие из первоначальных опубликованных рекомендаций не имели научной достоверности, в том числе то, что носители такого протеза не должны кормить грудью.
Уровни кремния в крови, а молоко женщин с имплантатами (55 нг / мл) аналогичны уровням женщин без имплантатов (51 нг / мл), в 13 раз ниже, чем у коровьего молока (709 нг / мл) и 80 раз ниже, чем в коммерческих детских формулах (4403 нг / мл). < / P>
Американская академия педиатрии: продукт обычно совместим с грудным вскармливанием.
Чтобы просмотреть другие возможные воздействия на грудное вскармливание грудного имплантата, не связанное с силиконом, см. Термин «маммопластика увеличения».
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Диметикон
Низкий риск
Маммопластика; грудные импланты
Умеренный риск
Симетикон
Низкий риск