Силодозин (Silodosin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Адренергический блокатор Alpha-1, указанный при доброкачественной гиперплазии предстательной железы (ДГПЖ) у взрослых мужчин.
пероральное администрация один раз в день.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокий процент связывания белка (EMA 2018) делает перенос в молоко в значительных количествах маловероятным.
Его низкая пероральная биодоступность, дополнительно снижаясь с потреблением жирных продуктов, таких как молоко (EMA 2018), препятствует его переносу в плазму младенца от проглатываемого грудного молока, за исключением преждевременных детей и немедленного периода новорожденных, когда может быть Большая кишечная проницаемость.
Возможные побочные эффекты не являются серьезными или частыми (EMA 2018).
АТХ код: G04CA04
Формула: C
25
H
32
F
3
N
3
O
4
Код CAS: 160970-54-7
Молекулярная масса: 495.5 Да