Симепревир (Simeprevir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется отдельно или в сочетании с Софосбувиром при лечении гепатита c.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (слегка повышенная молекулярная масса и очень высокий процент связывания белка плазмы) делают очень маловероятным, что значительные количества проникнут в молоко, так что, хотя существует несогласие (Thompson 2016), другие эксперты считают, что лечение с simeprevir , самостоятельно или в сочетании с Софосбувиром не противопоказано во время грудного вскармливания (Lactmed 2016,
Формула: C
38
H
47
N
5
O
7
S
2
Код CAS: 923604-59-5
Молекулярная масса: 749.9 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Инфекция гепатита С у матери
Низкий риск
Софосбувир
Умеренный риск