Симетикон (Simeticone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Симетикон представляет собой активированную форму диметикона, используемую перорально для лечения метеоризма.
Диметикон представляет собой жидкий силикон с метильным радикалом в качестве органической группы. Силиконы представляют собой полимеры кремния, связанные с атомами кислорода с высокой молекулярной массой.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было. Поскольку он не всасывается через кожу или перорально (Briggs 2015, Mahadevan 2006) наряду с очень высокой молекулярной массой, экскреция в грудное молоко в значительном количестве или абсорбция в кишечнике младенца маловероятна.
Это также лекарство, одобренное для использования у маленьких детей в возрасте до 3 месяцев. (Гордон, 2018 г., Лукассен, 2010 г.)
Эксперты-авторы считают использование мелоксикама, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания. (Hale, LactMed, Briggs 2015, Mahadevan 2006, Nice 2000, Hagemann 1998)
Код CAS: 8050-81-5
Молекулярная масса: 238.5 Да