Синдром Дауна (Down Syndrome)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синдром Дауна является одной из наиболее распространенных хромосомных аномалий среди новорожденных (Ergaz 2017, Glivetic 2015).
Крудное вскармливание настоятельно рекомендуется для детей с синдромом Дауна (N/A 2014), поскольку оно обеспечивает профилактику от инфекций и целиакии (Weijerman 2013), от Marhclusion с помощью Crossbite и Open Bite (Oliveira 2011 и 2010) и от острой лейкозы ( Flores 2009) и облегчает развитие речи и языка (Weijerman 2013).
Кручное вскармливание возможно для детей с синдромом Дауна. Младенцы с синдромом Дауна не неизбежно имеют первоначальные проблемы с кормлением и могут успешно пройти грудь (Ergaz 2017, Raquel 2017, N/A 2014, Colón 2009, Aumonier 1983).
Но у детей с синдромом Дауна было обнаружено, что у детей с синдромом Дауна, чем в общей популяции новорожденных (Glivetic 2015, Weijerman 2008, Pisacane 2003), особенно если они очень молоды (N/A 2014), плохая всасывание и сердечный развитие развития (Aumonier 1983) или приняты и отделены от их матерей (Colón 2009).
уверенность в себе и материнская настойчивость (Raquel 2017, Aumonier 1983) вместе с активной поддержкой для грудного вскармливания, образования и сотрудничества между членами здравоохранения и сотрудничеством специалистов по грудному вскармливанию (LLL FAQ 2016, T. Правление 2008) необходимо для успешного грудного вскармливания и должно стать соответствующей точкой мониторинга здоровья для детей с синдромом Дауна (NAL 2014, Pisacane 2003, Colón 2009).
Существуют специфические диаграммы роста для девочек и мальчиков с синдромом Дауна.