Синдром поликистоза яичников (Polycystic Ovary Syndrome)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синдром поликистозных яичников (PCOS) - это расстройство, вызванное дисфункцией половых гормонов, которое может привести к таким проблемам, как бесплодие, избыточный вес, ожирение, гипоплазия груди, гестациональный диабет и более высокий риск аборта (BiloШ 2017, Голденберг 2008).
Несмотря на это противоречиво (Билош 2017, Тэтчер 2006, Мараско 2000), может серьезно повлиять на грудное вскармливание (20% отказа после некоторых авторов), особенно если гипоплазия молочной железы или отсутствие увеличения молочной железы во время беременности происходит (Билош 2017, МакГуара 2015, Vanky 2012, Marasco 2000). Ожирение и гестациональный диабет также могут повлиять на грудное вскармливание (BiloШ 2017, Riddle 2016). Одним из факторов, возможно, вовлеченных в наблюдаемое низкое содержание молока, является резистентность к инсулину (BiloШ 2017).
И болезнь, и лекарства, используемые для лечения, совместимы с грудным вскармливанием (Lawrence 2013). Борьба с избыточным весом с помощью гипокалорической диеты и физических упражнений наиболее важна для улучшения симптомов заболевания.
Мерформин помогает контролировать избыточный вес и диабет, а также улучшать другие симптомы заболевания (Cicero 2012, Goldenberg 2008, Glueck 2007, Thatchcher 2006) и совместим с грудным вскармливанием (Glueck 2007 & amp; 2006), но не было показано улучшить производство молока.
Подходящая техника грудного вскармливания с частыми кормлениями, выражение молока с использованием насоса, если это необходимо для увеличения стимула, помимо использования галактогог, таких как домперидон, может улучшить выработку молока. При необходимости будет указано добавление с молоком или искусственной формулой.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Гипокалорическая диета
Низкий риск
Домперидон
Низкий риск
Материнский спорт
Низкий риск
Метформин Гидрохлорид
Низкий риск