Сиролимус (Sirolimus)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
На последнем обновлении соответствующие данные о грудном вскармливании не были найдены.
Связывание с высокой молекулярной и плазменной белком делает экскрецию в грудное молоко маловероятным.
Низкая пероральная биодизисность будет защитной для детей грудного вскармливания, которые не являются новорожденными или преждевременными.
Некоторые данные указывают на риск низкого производства молока.
АТХ код: L04AA10
АТХ код: S01XA23
Формула: C
51
H
79
NO
13
Код CAS: 53123-88-9
Молекулярная масса: 914.2 Да