Система QUM (возможно) (Technetium 99m Sestamibi (MIBI))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Metastable Technetium 99 (99MTC) - это радиоактивный изотоп, который излучает гамма -излучение. Его радиоактивное период полураспада составляет 6,0 часов.
После радиоактивной маркировки раствором пертехнетата натрия (99MTC) полученный раствор SESTAMIBI Technetium (99MTC) используется в одно фотонной эмиссионной компьютерной томографии (SPECT) для диагностики миокарда, молочной железы и паращитовидной железы.
0,05% введенной дозы выводится в грудном молоке (Leide 2016, Liepe 2016).
рассчитывается прерывание грудного вскармливания или время предотвращения тесного контакта, чтобы младенец не подвергался воздействию более 1 миллисиверта (1 MSV = 0,1 REM) радиации (ARSAC 2019, US.NCR 2016, ICRP 2008, Stabin 2000). Взрослый получает от 5 до 10 MSV в год от радиации окружающей среды.
Основные регуляторные агентства, которые управляют радиоактивными веществами и экспертами, считают, что грудное вскармливание может быть возобновлено сразу после диагностического теста с TC 99M Sestamibi (Mitchell 2019, ARSAC 2019 P51, US.NCR 2016 Tab U.3, ICRP 2008 P163, Stabin 2000, Rubow 1994 Y 1991).
Если введенная доза составляла ≥ 900 мбкв, рекомендуется 3-часовое прерывание (ARSAC 2019 P51).
Некоторые агентства (ARSAC 2019, ICRP 2008) считают более целесообразным прекратить грудное вскармливание в течение примерно 4 часов, один раз выражая грудное молоко, а вместо этого предлагая молоко, ранее выраженное и хранящее в холодильнике перед тестированием.
Молоко, выраженное после SPECT, можно заморозить и использовать после 10 радиоактивных половины жизни: 10 x 6,0 = 60 часов = 3 дня (Hale 2017, с.1919).
Тесный контакт с младенцем не следует избегать (Mountford 1999).
АТХ код: V09CA0x
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Профессиональное воздействие радионуклидов
Умеренный риск
Сцинтиграфия
Высокий риск