Триамцинолон - системное применение (Triamcinolone - Sistemic Use)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Кортикостероид с главным образом глюкокортикоидным действием и противовоспалительным действием, аналогичным по силе преднизолону.
Системное введение (пероральное, инъекционное), ингаляционное (бронхиальное, назальное), внутрисуставное, интравитреальное и местное.
Назначается при лечении ревматических и коллагеновых заболеваний, воспалительных заболеваний кишечника, дерматитов, астмы, ринита и др.
Этот комментарий касается системного, внутрисуставного и офтальмологического триамцинолона.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Внутрисуставное введение триамцинолона в запястье (Smuin, 2016) или через эпидуральную анестезию в шейной области (McGuire, 2012) вызывало временное снижение выработки молока продолжительностью от одной до четырех недель, которое в обоих случаях разрешилось путем продолжения и стимуляция грудного вскармливания.
То же самое произошло, но с меньшей продолжительностью, после внутрисуставного введения метилпреднизолона (Babwah 2013).
Хотя после введения триамцинолона, как внутриглазного (Shen 2010, Degenring 2004), так и эпидурального (Hooten 2016), период полувыведения составляет около 22-25 дней, уровни в плазме не определяются или очень низкие, не имеющие клинического значения. Пик максимальной концентрации после этих видов введения приходится на 24 часа (Hooten 2016, Shen 2010, Degenring 2004).
Эксперты сходятся во мнении, что в целом ни системные, ни ингаляционные кортикоиды не являются противопоказанием для грудного вскармливания (National Asthma Education 2004).
Низкие уровни в плазме, полученные после офтальмологического введения, предполагают очень низкий риск во время грудного вскармливания.
Кортикоиды обычно используются в педиатрии и не имеют побочных эффектов, когда они используются изолированно или при краткосрочном лечении.
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, альтернативы с более безопасным известным фармакокинетическим профилем для грудного вскармливания могут быть предпочтительными (большее связывание с белками, меньший период полувыведения и меньшая пероральная биодоступность), особенно в неонатальный период и в случае недоношенность.
При применении во время грудного вскармливания рекомендуется контролировать выработку молока.
АТХ код: H02AB08
АТХ код: S01BA05
Формула: C
21
H
27
FO
6
Код CAS: 124-94-7
Молекулярная масса: 394.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Метилпреднизолон
Низкий риск
Триамцинолон - ингаляции
Низкий риск
Триамцинолон - местное применение
Низкий риск