Ситаглиптин фосфат (Sitagliptin Phosphate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это способствует секреции инсулина поджелудочной железы, ингибируя фермент DPP-4, который ухудшает кишечный гормон GLP-1, который активируется при употреблении (Baetta 2011, Scheen 2011).
Пероральное введение, один раз в день.
>.
. Очень низкий риск гипогликемии. Дозы в 6 раз выше, чем нормальные в течение 10 дней или в 4 раза выше в течение 28 дней, не дают побочных эффектов (EMA 2016). Наиболее распространенным побочным эффектом является ринофрингит.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (EMA 2016, Scheen 2011): большой объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса и низкая липополюбильность, маловероятны, что он проходит в грудное молоко в значительных количествах.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
Среди антидиабетиков этой же группы саксаглиптин и вилдаглиптин будут предпочтительнее из-за их короткого периода полураспада (менее 3 часов).
Формула: C
16
H
15
F
6
N
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вилдаглиптин
Умеренный риск
Саксаглиптин
Умеренный риск
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск