Скабий (Scabies)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это кожное заражение из -за паразита (саркоп -scabiei). Высоко заразителен через близкий и поддерживаемый контакт.
При диагностике у матери или младенца весьма вероятно, что оба затронуты, что является причиной для разделения как бесполезной.
Лечение, используемое у матери с местным перметрином, бензилбензоатом или пероральным ивермектином, совместим с грудным вскармливанием (см. Перметрин, бензилбензоат или ивермектин). Одно применение перметрина или одной пероральной дозы ивермектина считается лечебным.
Если кепля диагностируется при рождении, было бы целесообразно отвлечь младенца от матери на первый день, чтобы обеспечить инициацию влияния лечения при стимулировании производства молока с помощью молочного насоса и придавая молокому молоку младенец по ложке или методу кормления пальцами.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Бензилбензоат
Умеренный риск
Ивермектин
Низкий риск
Перметрин
Низкий риск