Скипидар (Turpentine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Жидкость, полученная из дистилляции древесной смолы, в основном сосен. Используется в качестве растворителя. Содержит терпены: альфа и бета-пиненевые монотерпены и другие.
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке или о побочных эффектах у младенцев матерей, подвергшихся воздействию вдыхания этого продукта.
Скипидарное масло является ингредиентом при приготовлении, используемых при расстройствах дыхательных путей, хотя оно считается ни безопасным, ни эффективным.
не нанесите на грудь или в местах, где младенец может вдыхать его.
Профессиональный риск у медсестер матери:
на основе отсутствия специфических фраз риска в грудном вскармливании в листе данных безопасности De Este Producto и на том факте, что он не является канцерогенным или мутагенным
(Roth 2020, Dirsa 2018) < /sup>,
не потребуется удалить мать -медсестер с ее рабочей станции
, было бы достаточно, чтобы компания обеспечила адекватную вентиляцию для удовлетворения юридических требований лимитов профессионального воздействия (OEL) или порогового предела Значение (
tlv
)
(INSST 2021, Roth 2020, Dirsa 2018)
и рекомендуемые меры предосторожности для работника: маска лица, перчатки, одежда, защитные очки и т. Д. SUP> (Roth 2020, Dirsa 2018)
грудное вскармливание должно быть прервано в течение переменного периода времени, если подозревается интоксикация у матери или TLV были выше, чем рекомендовано, особенно ограничение краткосрочного воздействия (TLV-Stel). В этих случаях необходимо рассмотреть возможность проведения токсикологического анализа на матери.
Преимущества грудного вскармливания перевешивают риск низкого уровня загрязнений окружающей среды в человеческом молоке, во многих случаях ниже, чем в коровьем молоке или других продуктах. , Hoover 1999)
Что касается профессиональных рисков для матерей грудного вскармливания
(INSHT 202, регулирование EC 2008)
, существует только две фразы риска (H-фраза для опасности) или фразы о предосторожности (P-фразы), которые должны Появление в листе данных о безопасности продукта:
Шесть других фраз, которые следует учитывать во время грудного вскармливания, связаны с канцерогенной, мутагенной или кумулятивной силой продукта:
Если какой -либо из этих кодов появляется в листе данных безопасности промышленного продукта, мать -медсестер должна быть удалена с ее рабочей станции
.
Для химических продуктов, которые не содержат этих кодов, компании должны соответствовать требованиям законного воздействия (OEL) для каждого продукта
(INSST 2021)
, обеспечивая хорошую вентиляцию на рабочем месте и Убедитесь, что работник соответствует рекомендуемым стандартам благоразумия (маска лица, перчатки, мытье рук, переодевание одежды и т. Д.), Облегчающие ее.
Кроме того, согласно нынешним европейским нормам
(EC Regulation 2008)
, когда продукт является канцерогенным или мутагенным, работающие материнские матери не должны подвергаться воздействию смесей с ограничениями концентрации более 0,3%. < /p>
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Легкий лигроин
Умеренный риск
Уайт Спирит
Умеренный риск