Сладкий шиповник (Sweet Briar)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Семена этого кустарника очень богаты насыщенными и полиненасыщенными жирными кислотами: линоленовые, линолевые, олеиновые и пальмитиновые кислоты. Он также содержит большое количество аскорбиновой кислоты.
Обычно используется в качестве смягчающего и агента изживания раны без достоверного клинического доказательства эффективности.
Приготовленные продукты фруктов используются для обработки простуды и желудочно -кишечных расстройств.
Комиссия Е. Министерства здравоохранения Германии еще не оценила эффективность этой нефти. Это не токсично, когда используется местно.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
На основании его низкой токсичности случайное и умеренное использование не считается рискованным при кормлении грудью.
Не применяйте на груди, чтобы предотвратить проглатывание младенцем. При необходимости нанесите после подачи и тщательно чистите водой перед следующим.