Случайное воздействие биологического материала HIV-HBV-HCV (Accidental exposure to biological material HIV-HBV-HCV)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Случайное, неожиданное, нежелательное воздействие биологического материала от человека, потенциально инфицированного вирусом иммунодефицита человека (ВИЧ), вируса гепатита В (HBV) или вируса гепатита С (HCV) может привести к инфекции подвергшегося воздействию через проколу , поражение кожи или слизистых оболочек рта, глаз, влагалища или прямой кишки (HGA 2016, SPNS 2015, Gesida 2015).
Воздействие может быть профессиональным, OE (в области работы, как правило, санитария) с помощью проколов или брызг и неэккурационных, noe, (проколы, укусы, сексуальный контакт без защиты или из-за неудачи защиты, сексуальных посягательств ).
Эта статья не касается воздействия младенцев на грудную молоку ВИЧ+ матери.
Инфекция жидкостей и тканей (Carrion 2018, CDC 2016, Goldschmidt 2016, HGA 2016, SPNS 2015, Gesida 2015, Ford 2015, WHO 2014, Azkune 2011, Chin 2010, McCarthy 2002):
Жидкости, которые могут заразить: кровь, сперма, вагинальная секреция, грудное молоко, спинномозговые, плевральные, перитонеальные, перикардиальные, амниотические и синовиальные жидкости и ткани, органы, клеточные культуры и концентраты лабораторных вирусов. Ниже не считаются инфекционными: пот, слюна, мокрота, рвота, слизь носа, слезы, моча или фекалии, если у них нет видимой крови
Риск заражения и показания профилактики после воздействия (PEP) (TAN 2018, HGA 2016, SPNS 2015, GESIDA 2015, Azkune 2011, Chin 2010):
В OE существует 0,3% (0,2-0,5%) риск передачи ВИЧ, 1,8% (0-7%) HCV и от 6 до 30% передачи HBV.
Если воздействие было кровью с высокой вирусной нагрузкой, необходимо использовать PEP. С высокой вирусной нагрузкой (& LT; 40 копий/мл), индивидуально оцените PEP. С воздействием жидкостей, которые не считаются инфекционными, не используйте pep.
Наиболее частым NOE является половой акт без защиты или с помощью сбоя защиты (презервативы). Статус контакта обычно не известен. Существует больший риск в случае изнасилования с кровотечением, если контакт не получает АРТ, а его вирусная нагрузка превышает 1500 копий/мл: PEP указал.
Pep не указан после поцелуев, царапин и проколов из выброшенных игл.
Действия после воздействия (HGA 2016, SPNS 2015, GESIDA 2015, WHO 2014):
немедленно промыть водой и раствором мыла или физиологического раствора, пусть кровоток и дезинфекция.
аналитика:
Аналитика контакта: HBSAG, HCV AG, ВИЧ и вирусная нагрузка (VL-HIV-1) и тип антиретровирусного лечения (АРТ). Результаты должны быть известны через 2 часа.
Аналитика подверженных воздействию: анти-ВИЧ, анти-HCV и анти-HBV (анти-HBS, анти-HBC, HBSAG), подсчет крови, почечная и печеночная функция, состояние вакцинации HB и столбняка.
Кроме того, в сексуальных посягательствах: беременность, гонорея, сифилис, хламидиоз, ВПГ, ВПЧ и трихомониоз.
Pep of HBV, HCV, Tetanus и сексуального насилия (Tan 2018, HGA 2016, SPNS 2015, Gesida 2015, Ford 2015, WHO 2014):
, если воздействие не является вакцинированным HB или не является анти- HBS Titre & Lt; 10 MUI/мл, вакцинация и введение анти-HBV-гаммаглобулин в первые 72 часа. HCV не имеет эффективной профилактики, ситуация должна контролироваться.
Оценить раны и проколы, вакцинированные против столбняка.
Pep сексуальных посягательств: включают в себя рекомендации по антибиотикам: цефтриаксон + метронидазол + азитромицин или доксициклин или цефикс.
ВИЧ PEP (Muller 2018, Carrion 2018, Tan 2018, WHO 2016, CDC 2016, Goldschmidt 2016, HGA 2016, SPNS 2015, Gesida 2015, WHO 2014, Azkune 2011, Chin 2010):
Если PEP Указано, запустите его немедленно и, если необходимо, сняйте его позже. Начните PEP в течение 24 часов, а не за 72 часов.
Ежедневно в течение 28 дней: [Tenofovir (TDF) / Emtricitabine (FTC)] + Raltegravir (RAL). В почечной недостаточности (HGA 2016) замените TDF / FTC на зидовудин (ZDV) + lamivudine (3TC)
альтернатива RAL: совокупный комбинация ританавира (R) с дарунавиром (DRV), атазанавиром (ATV) или Lopinavir (LPV).
младенцы старше 1 месяца и детей: ZDV + 3TC + RAL или LPV/R. 3TC может быть заменен эмтрицитабином (FTC).
Клиническое и аналитическое наблюдение за 1,5, 3 и 6 месяцев рекомендуется.
Кручное вскармливание:
Матери для грудного вскармливания, подвергшиеся воздействию HBV или HCV или в половом, передаваемом заболеваниях могут продолжать кормить грудью (HGA 2016). HBV и HCV не передаются через грудное молоко. Необходимые методы лечения совместимы с грудным вскармливанием (CDC 2016).
Если мать грудью, которая подвергалась ВИЧ, была классифицирована как низкий риск и не нуждается в PEP, она может продолжать кормить грудью.
Если воздействие было классифицировано как высокий риск, мать должна быть проинформирована о том, что PEP очень эффективен в предотвращении инфекции, но не связана с нулевым риском: случайные неудачи с различными объяснениями (Muller 2018, CDC 2016, MSE 2015, Gesida 2015, Beckmann 2014, Roland 2005) и что лекарства, используемые в PEP, совместимы с грудным вскармливанием.
грудное вскармливание не противоречит PEP, но риски и преимущества продолжения грудного вскармливания должны обсуждаться с матерью (WHO 2014).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
ВИЧ, СПИД у матери
Высокий риск
Зидовудин (ZDV)
Низкий риск
Ламивудин
Низкий риск
Ральтегравир
Низкий риск
Ритонавир
Низкий риск
Тенофовир Дизопроксил Фумарат (TDF)
Низкий риск
Emtricicitabine (FTC)
Низкий риск