Пеумус болдо (Boldo)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются листья и кора.
Содержит алкалоиды (болдин), эфирное масло (аскаридол), кумарины и дубильные вещества.
Приписываемые свойства: пищеварительные, желчегонные, мочегонные.
Показания Комиссии Е Министерства здравоохранения Германии: диспепсия.
ЭЭфирное масло токсично и сильно раздражает из-за содержания аскаридола. После употребления чая больдо появлялись состояния галлюцинаций, поведенческие расстройства и гепатотоксичность.
При последнем обновлении не было найдено опубликованных данных об экскреции в грудное молоко. Учитывая его токсичность, кажется разумным не употреблять его во время грудного вскармливания или делать это только изредка.