Дезоксирибонуклеат натрия (местное применение) (Sodium deoxyribonucleate (topical use))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Иммуномодулирующее, противовоспалительное, регенерирующее, репаративное действие
При местном применении быстро всасывается и распределяется в органах и тканях с участием эндолимфатического пути транспорта
Экскретируется из организма (в виде метаболитов) частично с калом и в большей степени — с мочой, по биэкспоненциальной зависимости.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Не смотря на это препарат не токсичен. Производитель
предполагает его применение во время грудного вскармливания