Соевый (Soy)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Семена, масло и экстракты этого растения содержат лецитин и изофлавоны, такие как генистеин, глицитеин и даидзеин.
Лецитин образуется фосфолипидами со свойствами гиполипидемии (см. Конкретную информацию о лецитине). Изофлавоны - это фитоэстрогены, которые являются свойством, которое используется для лечения гиперлипидемий и расстройств, связанных с менопаузой.
Приглашение продуктов, полученных из сои, кормящих матерями может быть причиной увеличения концентрации в плазме матери, грудного молока и мочи младенца.
Несмотря на то, что соя была поглощена азиатской популяцией с древних времен и может принести некоторую пользу для благосостояния, она может выступать в качестве гормонального разрушителя по эндокринной системе, особенно в том, что продукт содержит бисфенол, следовательно, высокая экспозиция во время младенчества должно избегать.
Следовательно, это не рекомендуется обширное потребление его во время грудного вскармливания, поскольку эстрогены могут уменьшаться, по крайней мере теоретически, производство молока.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лецитин
Низкий риск