Софосбувир (Sofosbuvir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Обычно используется в сочетании с ледиспавиром при лечении гепатита С.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (умеренно повышенная молекулярная масса, хороший процент связывания с белками и очень короткий период полураспада) препятствуют его проникновению в грудное молоко в значительных количествах, поэтому, хотя существуют разногласия (Thompson 2016), некоторые авторы считают, что лечение софосбувиром в отдельности или в сочетании с ледипасвиром не противопоказан при грудном вскармливании (Spera 2016).
Формула: C
22
H
29
FN
3
O
9
P
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Инфекция гепатита С у матери
Низкий риск
Ледипасвир
Умеренный риск