Соли цинка (Zinc Salts)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цинк (Zn) является важным элементом питания. Он присутствует во многих продуктах. У кормящих матерей они составляют 11 мг для низкого потребления фитата (≤ 330 мг/день) и 14 мг/день для высокого потребления (≥ 990 мг/день) фитата (HAASE 2020).
В мире миллионы людей с дефицитом цинка.
Он используется для лечения болезни Вильсона и энтеропатического акродерматита.
Цинк вмешивается в процесс регулирования лактации (Lee 2016).
Пастеризация грудного молока не влияет на концентрацию цинка или других микроэлементов (Mohd-taufek 2016).
Средняя концентрация цинка в грудном молоке составляет от 4 до 16 мг/л (Picciano 1976, Hannan 2005, Dórea 2012) и не зависит от уровней в плазме и ежедневного потребления матери (Krebs 1995, Chierici 1999, Hannan 2009).
Кишечное абсорбция цинка почти удваивается во время беременности и лактации (Fung 1997).
Уровни цинка младенца зависят от уровней цинка в грудном молоке (Dumrongwongsiri 2015)
При разнообразном и сбалансированном питании минеральные добавки не нужны. Избыточное потребление цинка может привести к проблемам с желудком, кишечником и панцитопении (Irving 2003).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Фийт; Фитат
Умеренный риск