Соли железа (Iron Salts)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Несколько двухвалентных солей железа (аскорбат, аспартат, цитрат, хлорид, фумарат, глюконат, лактат, оксалат, сукцинат, сульфат, сульфат глицина и т. д.) используются при пероральном введении для лечения или профилактики железодефицитной анемии.
Его молекулярная масса колеблется от 170 для фумарата и сукцината и от 280 для лактата и сульфата до 400 для аспартата и аскорбата.
Особенности метаболизма железа в организме делают маловероятным его выделение в значительном количестве в грудное молоко.
Это лекарство, используемое для лечения неонатальной анемии у недоношенных детей.
Железо в небольших количествах экскретируется с грудным молоком, обычно его достаточно для покрытия суточных потребностей младенцев из-за его высокой биодоступности.
Корреляции между суточным потреблением железа матерью и его концентрацией в грудном молоке нет.
Добавление железа матери не приводит к значительному увеличению уровня железа в грудном молоке или плазме младенцев. Чрезмерное добавление может снизить концентрацию цинка в молоке.
Перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: совместимы с грудным вскармливанием.