Солнцезащитный крем (Sunscreen)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Солнцезащитные кремы действуют за счет поглощения UVA и UVB-излучения. Наиболее используемыми продуктами являются бензофеноны 2 и 3 или оксибензон (BP-2, BP-3), производные п-аминобензойной кислоты (PABA), 3-4-метилбензилиденкамфора (3-4 MBC), октилметоксициннамат (OMC), салицилаты. , авобензон и гомосалат диэтилфталата (HMS), октиноксат и энзакамен и другие. (ЕС 2009, приложение VI)
Химические солнцезащитные кремы впитываются и откладываются в коже и могут попасть в большое количество в кровоток. (Collina 2020, Frederiksen 2013, Jimenez 2013, Janjua 2008 & 2004, Varvaresou 2006, Benson 2005, Sarveiya 2004, Hayden 1997)
Было показано, что некоторые из них могут вызвать нарушение эндокринной системы, что может повлиять на генитально-половой тракт и ось гипоталамус-гипофиз-щитовидная железа у младенца.  (Fiveson 2021, Jimenez 2013, Krause 2012)
В различных исследованиях эти соединения были обнаружены в грудном молоке в различных количествах, хотя и намного меньших, чем необходимые изученные дозы, оказывающие эндокринное разрушающее действие.  (Fiveson 2021, Anderson 2020, Molins 2018)
В любом случае, долгосрочные последствия хронического воздействия химических протекторов с эндокринным разрушительным действием неизвестны, поэтому в период лактации предпочтительнее использовать физические солнцезащитные кремы. (Anderson 2020, Molins 2018)
Физические солнцезащитные кремы действуют как барьер, отражающий все виды солнечного излучения. Чаще всего используются: оксид цинка (ZnO), оксид титана (TiO2) и карбонаты кальция или магния. (Collina 2020)
Физические солнцезащитные кремы не впитываются кожей (Derry 1983), в основном в составе, не содержащем наночастиц. По этой причине они считаются предпочтительными при грудном вскармливании.
Оба типа солнцезащитных кремов, химические или физические, загрязняют окружающую среду моря и оказывают пагубное воздействие на фитопланктон и коралловые рифы. (Fivenson 2020, Raffa 2019, Di Nardo 2018, Sanchez 2014, CSIC 2014, Downs 2014, Tovar 2013, RTVE 2013, Soto 2013)
Солнцезащитные кремы никогда не должны использоваться в качестве замены других профилактических мер, которые, как известно, более эффективны, таких как избегание длительного пребывания на солнце, более продолжительное время пребывания на солнце, поощрение ношения одежды, головных уборов, солнцезащитных очков и затененных укрытий.
Не наносите его на грудь и не очищайте ее тщательно, чтобы ребенок не проглотил (Chen 2010). Кремы, гели или аналогичные продукты, содержащие парафин или минеральное масло, не следует наносить на соски, чтобы избежать их впитывания ребенком. (Concin 2008, Noti 2003)