Соматропин (Somatropin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Соматрим и соматропин являются гормонами переднего гипофиза рекомбинантного происхождения ДНК. Это большие белки, структурно сходные с гормоном роста человека (HGH). Указывается при лечении короткого роста, дефицита роста, синдрома короткого кишечника и при лечении ВИЧ-ассоциированного истощения или кахексии. Подкожное или внутримышечное введение.
Его очень высокая молекулярная масса объясняет очень небольшой перенос в грудное молоко, наблюдаемое, в клинически незначительном количестве
(Breier1993, Milsom 1992)
. Уровни GH в молоке не увеличиваются после введения SC
(BREIER1993, MILSOM 1992)
. Уровни IGF-1 в молоке увеличиваются, но концентрации в 100 раз ниже, чем в плазме.
(Breier1993, Milsom 1992)
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матерей получали соматропин.
Было увеличено производство молока у кормящих матерей, получавших соматропин.
(Gunn 1996, Breier1993, Milsom 1992)
Соматотропин не должен использоваться в качестве галактоги из -за ограниченного опубликованного опыта и возможных побочных эффектов.
(Zuppa 2010, Gabay 2002)
Лучший галактог-это эффективное консультирование во время беременности и после родов для достижения частой спроса и с правильной техникой у матери, которая поддерживает самоэффективность грудного вскармливания. 2012, Forinash 2012, ABM 2011, Sema 1997)
АТХ код: H01AC01
АТХ код:
АТХ код: H01AC02
Формула: C
990
H
1528
N
262
O
300
S
7