Сорбит (Sorbitol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Спирт, полученный из сахара, который естественным образом содержится в кукурузе и некоторых фруктах, обладая вдвое меньшей сладостью, чем сахароза.
Не обнаруживается в грудном молоке. У пострадавших пациентов с наследственной непереносимостью фруктозы появляются симптомы при введении фруктов, содержащих фруктозу, сахарозу или сорбит, во время отлучения от груди.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Его низкое кишечное всасывание делает маловероятным попадание значительных количеств в грудное молоко и последующее всасывание младенцем.
Формула: C
6
H
14
O
6
Код CAS: 50-70-4
Молекулярная масса: 182.2 Да