Spearmint (Spearmint)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Mentha
является род травянистых растений семейства Lamiaceae. Есть несколько видов с различиями в композиции и свойствах.
Spearmint (
mentha spicata
) и шотландская Spearmint (
mentha cardiaca, mentha gracilis
) - очень ароматические разновидности, используемые в гастрономии, парфюмерии и традиционной медицине. Используются высушенные листья и цветущие топы, которые содержат эфирное масло, очень богатое Карвоне. Он также содержит больше лимонена, гораздо меньше 1,8-цинеол (эвкалиптол) и едва не следов ментола и ментоне, в отличие от Menta Piperita
(Wu 2019, de Groot 2016)
. Он обладает карминативными свойствами и используется в качестве ароматизатора и инсектицида.
В народной медицине Spearmint использовалась для расстройства желудочно -кишечного тракта, респираторных проблем, а также в качестве седативного, аборта и эмменагог (менструационный промотор). (Ulbricht 2010)
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Растение широко используется во многих культурах (Mehrnia 2021, Ulbricht 2010) и практически без токсичности или клинических эффектов или гормональных или других аналитических параметров. (Lasrado 2017, Ulbricht 2010)
, учитывая отсутствие токсичности при правильных дозах, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием. Кулинарное и ароматизативное использование совместимы с грудным вскармливанием
.
Существует мало солидных научных доказательств его традиционных лекарственных свойств. (Mahendran 2021, Ulbricht 2010)
Антиандрогенные свойства наблюдались у женщин с синдромом поликистозных яичников (грант 2010, Akdoğan 2007), но доказательства недостаточны. (Poswal 2019, Ulbricht 2010)
Меры предосторожности при принятии подготовки растений
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, HSU 1995)
:
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Мята болотная
Высокий риск
Мята перечная
Умеренный риск