Спирулина (Spirulina)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Цианобактерии, похожие на кровью (голубые зеленые водоросли), которые культивировались в Мексике и Африке на протяжении веков и обычно используются в качестве пищи для людей и крупного рогатого скота. Он богат белком, незаменимыми жирными кислотами, каротиноидами, слизью, минеральными солями (железо) и витаминами (A, B, E).
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Это дорогой диетический дополнительный продукт, без каких -либо доказательств эффективности для тех предполагаемых пособий по здоровью, связанным с производителями.
В качестве меры безопасности рекомендуется использовать продукты, которые не содержат загрязнения тяжелых металлов и других типов токсин-содержащих водорослей)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Хлорелла
Умеренный риск