Спирамицин (Spiramycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Предполагается, что экскреция в грудное молоко достигает бактериостатических концентраций.
Последнее обновление не содержит опубликованных данных о выделении в грудное молоко.
Из-за высокой молекулярной массы экскреция в грудное молоко в значительных количествах кажется маловероятной.
Низкая биодоступность при пероральном приеме, еще более снижающаяся при одновременном приеме пищи, ухудшает появление в плазме младенцев из проглоченного молока, за исключением недоношенных детей и детей в ближайшем неонатальном периоде, у которых может быть повышенная кишечная проницаемость.
Лекарство на основе макролидов, которое используется у младенцев.
Пока не будет опубликовано больше данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, следует отдавать предпочтение более безопасным альтернативам более известным препаратам, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
Примите во внимание возможные отрицательные результаты посева у лихорадящих младенцев, матери которых принимают антибиотики.
Формула: C
43
H
74
N
2
O
14
Код CAS: 24916-50-5
Молекулярная масса: 843.1 Да