Спиронолактон (Spironolactone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Диуретик, который является антагонистом рецептора альдостерона и лекарственного средства с калием.
экскреция в грудное молоко является клинически незначительным и без побочных эффектов, наблюдаемых у детей с грудными вскармливанием, обработанных матерей.
лекарство, которое используется для лечения младенцев даже в период новорожденных.
, однако, он немного снижает секрецию пролактина, вместо этого не сообщалось о других диуретических препаратах.
Американская академия педиатрии (2001) оценивает его как лекарство, как правило, совместимое с грудным вскармливанием.
Одиннадцатый Список модели «Основные препараты» 2002: Совместимо с грудным вскармливанием.
Код CAS: 52-01-7
Молекулярная масса: 416.6 Да