Сталкиваться (Enoxacin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
фторохинолоновый антибактериальный с действиями и использует аналогично таковым для ципрофлоксацина.
оральное или внутривенное введение два раза в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка, низкий объем распределения) делают вероятным, что оно будет проходить в грудное молоко в количествах, что может быть значительным.
Структурно сходные лекарства, связанные с хинолоном, использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов (Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, Van Den Over 1998, Gürpinar 1997). Есть выделенные крошечные количества в грудное молоко, а поглощение через кишечник ребенка может быть мешает кальцилу в молоке (Fleiss 1992, Neuvonen 1991).
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы с более безопасным фармакокинетическим профилем для грудного вскармливания могут быть предпочтительны, особенно в неонатальный период и в случае недоношенности.
Должен ли он быть назначен кормящей матери норфроксацина, офлоксацина и ципрофлоксацина, должны быть выбраны, поскольку они показали самое низкое экскрецию в молоко (Butler 2014).
.
Возможный негатив культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, следует учитывать,
Неоправданно продолжительное или повторяющееся использование антибиотиков вредно для здоровья. При определенных серьезных заболеваниях (EMA 2018, FDA 2016).
АТХ код: J01MA04
Формула: C
15
H
17
FN
4
O
3