Стеблелист Василистниковидный (Синий кохош) (Blue-Cohosh)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Стимулятор тонуса мышц матки. Индуктор сужения сосудов.
На дату последнего обновления релевантных данных о грудном вскармливании обнаружено не было.
Может вызывать сильную вазоконстрикцию коронарных артерий и сосудов нижних конечностей, что может привести к инфаркту миокарда и гипертоническому кризу. Может вызвать аборт.
Сообщалось об инфаркте сердца и судорогах у новорожденных от женщин, которые использовали его для стимуляции сокращений матки во время родов.