Стевиозид (Stevioside)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Из листьев растения Стевии Ребаудиана, происходящего в Парагвае, получено несколько гликозидов (рефудиозидов A, B, C, D и E, стевиозид и дулькозид), которые используются в качестве замены сахара.
различные гликозиды). метаболизируются в стевиол (Purkayastha 2016, Wheeler 2008).
Это некалорический подсластитель, примерно в 300 раз слаще, чем сахароза (Vargas 2012).
это обычно использовалось в Южной Америке на протяжении веков и в Японии и Китае на протяжении десятилетий. Он используется в традиционной медицине без проверенных научных данных о его влиянии на гипертонию или гипергликемию (Ulbricht 2010).
лишен токсичности (Gens 2003) в дозе одной или двух чашек инфузии ежедневно. Максимальное потребление стевиола: 4 мг на кг веса в день.
стевиол гликозиды не являются генотоксичными или канцерогенными (Urban 2013).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая отсутствие токсичности при правильных дозах, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Формула: C
38
H
60
O
18