Стрептокиназа (Streptokinase)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фибринолитический фермент, полученный из культуры Streptococcus. Вводится внутривенно для лечения острого инфаркта миокарда, легочной эмболии и тромбоза с глубоким вен.
.
также используется местно с стрептокиназой для удаления сгустков или гнойных веществ из ранов или полостей (Pleura, мочевой пузырь).
Не существует научной поддержки для эффективности его устного введения, поскольку имеются свидетельства отсутствия устного поглощения и отсутствия фибринолитических свойств при орально (Oliven 1981, Vonmoos 1979).
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке, но с учетом отсутствия поглощения при перспективе, высокой молекулярной массе и очень быстрой элиминации при внутривенном введении, он вряд ли будет выведен в грудном молоке В значительных количествах, которые, кроме того, не будут поглощены кишечником младенца.