Streptodornase (Streptodornase)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фибринолитический фермент, полученный из штаммов гемолитического стрептококка. Он используется местно с стрептокиназой для удаления сгустков или гнойных материалов из ранов или полостей (Pleura, мочевой пузырь).
Не существует научной поддержки для эффективности его устного введения, поскольку имеются свидетельства отсутствия устного поглощения и отсутствия фибринолитических свойств при орально (Oliven 1981, Vonmoos 1979).
Со времени последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке, но, учитывая отсутствие поглощения, когда он в перорально кишечник.