Сцинтиграфия (Scintigraphy)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Диагностический тест изображения, в которых вещества, помеченные радиоактивными изотопами (радионуклиды), вводятся в организм для изучения различных органов.
Воздействие ребенка на излучение будет зависеть от времени, когда радионуклид остается в организме (биологический период полураспада или экран полураспада, который варьируется в соответствии с веществом, отмеченным радионуклидом и может варьироваться между индивидуумами) , на его радиоактивном или физическом полураспаде, который является постоянным и, наконец, на концентрации, которую он достигает в молоке.
Время прекращения кормления грудного вскармливания или избегания тесного контакта было рассчитано с помощью измерений, так что младенец подвергался воздействию максимум 1 миллисиверт (1 MSV = 0,1 REM) радиации (ARSAC 2019, ICRP 2008, Howe 2008, Стабин 2000). Их можно увидеть, для каждого радионуклида в ARSAC 2019 P51, ICRP 2008 P163 и US.NCR 2008 Tab U.3 и на этом веб -сайте.
Для справки, взрослый получает от 3 до 6 MSV в год от радиации окружающей среды в соответствии с регионом, где они живут, плюс в среднем 3 MSV для медицинских осмотров, и в мире есть места, где воздействие достигает 70 MSV в год Без вредных последствий (Goodman 2012).
Если вы не хотите излучения, вам нужно остановить грудное вскармливание в течение 5-10 рентгенологических периодов полураспада используемого радионуклида (обращайтесь к каждому радионуклиду на этом сайте).
В случае необходимости прерывать грудное вскармливание после разведки, рекомендуется выразить молоко и предлагать, вместо этого молоко, ранее выраженное и хранящее в холодильнике до теста (ARSAC 2019, AMIR 2011, ICRP 2008, Moretti 2000) Анкет
молоко, выраженное после теста, может быть заморожено и использовано после 10 радиоактивных полураспадов соответствующего изотопа (Hale 2017, Page 2019).
Есть гиды, чтобы узнать, не чтобы избежать тесного контакта с младенцем (Mountford 1999)
Проконсультируйтесь с конкретным использованным радиофармацевтическим препаратом и постарайтесь сделать его самой короткой полураспадами.