Суфентанил цитрат (Sufentanil Citrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
опиоидный анальгетик, похожий на фентанил, но с гораздо более мощным действием. Указано для контроля труда и послеоперационной боли, в сочетании с общей или эпидуральной анестезией. Внутривенное или эпидуральное введение.
он выводится в колозитном и грудном молоке в небольших количествах
(Cuypers 1995) или не обнаруживается (Madej 1987)
, и у младенцев не наблюдалось никаких проблем. матерей, получавших эпидуральный суфентанил.
(Cuypers 1995)
Внутреннее введение суфентанила в запланированных кесаревах может задержать начало грудного вскармливания.
(Chi 2017)
Эпидуральное введение суфентанила во время труда не вызывает задержки в начале грудного вскармливания
(Xu 2020, Mauri 2015)
, особенно если нет разделения Мать и ребенок (совместное жилье 24 часа в сутки) во время пребывания в больнице.
(Zuppa 2014)
Эпидуральное введение суфентанила во время труда может
(Mauri 2015)
или не может
(Xu 2020)
быть связанным с более короткой продолжительностью эксклюзивного грудного вскармливания.
Влияние эпидуральной анестезии на младенчество является спорным.
(Howie 2006)
Эпидуральные авторы считают, что эпидуральное управление Суфентанилом, вероятно, совместимо
(Reece 2017, Briggs 2015, Nice 2004, Spigset 1994, Lee 1993)
и, даже Вместе с фентанилом, опиоидный анальгетик по выбору во время грудного вскармливания.
(Schaefer 2015)
До тех пор, пока не будут известны более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: N01AH03
Формула: C
22
H
30
N
2
O
2