Sugammadex натрий (Sugammadex Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Модифицированный гамма-циклодекстрин, который связывается с Rocuronium или VecuroNium, обращая вспять его нервно-мышечное блокирование. Используется внутривенно.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Побочные эффекты редки и мягки.
вводится в одиночных или изолированных дозах.
Его высокая молекулярная масса делает маловероятным, что он переходит в молоко в значительных количествах.
Его низкая пероральная биодоступность затруднила бы его проход к плазме младенца через грудное молоко (EMA 2017).
Sugammadex может использоваться во время грудного вскармливания (EMA 2017)
Формула: C
72
H
104
Na
8
O
48
S
8