Суксаметония хлорид (Suxamethonium Chloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Миорелаксант с периферическим деполяризующим действием, применяемый при процедурах быстрой эндотрахеальной интубации, обладающий также транзиторным действием.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих опубликованных данных о выделении в грудное молоко.
Из-за очень короткого периода полувыведения (менее 1 минуты) значительная экскреция в грудное молоко маловероятна.
Кроме того, низкая пероральная биодоступность делает попадание этого агента в плазму младенцев маловероятным.
Сукцинилхолин не должен мешать матери кормить ребенка грудью вскоре после выхода из наркоза, если она находится в хорошем состоянии.
Список лекарственных средств (ВОЗ-2002): совместимы с грудным вскармливанием.
Код CAS: 71-27-2
Молекулярная масса: 361.3 Да