Сукцинат Солифенака (Solifenacin Succinate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антихолинергическое и антимускариновое препарат, который действует аналогично атропину.
Мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
из -за своих фармакокинетических данных (большой объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса и высокий процент связывания белка: Astellas 2020, AEMPS 2018)
для каких -либо значительных количеств в нем очень маловероятно, чтобы его было в значительной степени, даже если его Долгое количество полураспада облегчило бы его.
Этот препарат одобрен FDA для использования педиатрическими пациентами старше двух лет (Astellas 2020).
Эксперты считают это лекарство, вероятно, безопасное использование во время лактации. (Briggs 2017).
Антихолинергические препараты имеют тенденцию к снижению продукции молока, поэтому важно контролировать выработку молока.
Будьте в поисках каких -либо признаков антихолинергических симптомов (сухой во рту, запоров) у ребенка грудью.
До тех пор, пока не будут предоставлены более опубликованные данные, касающиеся взаимодействия этого препарата и грудного вскармливания, было бы предпочтительным использованием альтернативы с более безопасным фармакокинетическим профилем для лактации (с более короткой элиминацией полураспада и более низкой пероральной биодоступностью), особенно во время неонатальный период или в случае недоношенности.
АТХ код: G04BD08
Формула: C
23
H
26
N
2
O
2