Сулдексид (Sulodexide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гепаринподобный гликозаминогликан, который представляет собой смесь гепарина с низкой молекулярной массой (80%) и сульфатом дерматана (20%), который обладает гиполипемическими и антитромботическими свойствами и используется для лечения венозной недостаточности.
не имеет значительных Влияние на коагуляцию, но некоторые защитные свойства на эндотелий сосудов приписываются.
При последнем обновлении экскреции в грудное молоко не было обнаружено опубликованные данные.
Фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокая молекулярная масса) делают его маловероятным прохождение в молоко в значительных количествах.
Пока не будет опубликовано более опубликованных данных об этом препарате относительно грудного вскармливания, следует использовать более безопасную альтернативу, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: B01AB11