Сульфисоксазол (Sulfisoxazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это сульфонамид короткого действия, который использовался аналогично сульфаметоксазолу. Пероральное администрация каждые 4-6 часов.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах и уровнях мочи у детей, чьи матери принимали его, были очень низкими.
(Kaufmann 1980)
Осторожно с теми новорожденными, страдающими от гипербилирубинемии или дефицита глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы (G6PD).
(AAP 2001)
Несмотря на то, что это редкость, вероятность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у детей, чьи матерей принимают антибактериальные, следует учитывать.
Экспертные авторы считают, что использование этого мадикации совместимо во время грудного вскармливания.
(Hale, Lactmed, Briggs 2015)
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Из -за большей токсичности, чем другие антимикробные препараты и их высокая приобретенная устойчивость, использование сульфонамидов в настоящее время очень мало
(Pérez 2003).
АТХ код: J01EB05
АТХ код: S01AB02
Формула: C
11
H
13
N
3
O
3