Сульфат магния (Magnesium Sulfate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Сульфат магния внутривенно применяется для лечения некоторых аритмий, эклампсии и судорог у новорожденных и детей грудного возраста, перорально в качестве осмотического слабительного и для профилактики мигрени (Pringsheim 2012), а также местно при некоторых видах воспалений кожи.
Суточная потребность кормящих матерей в магнии оценивается от 310 до 360 мг (MedlinePlus 2017); в некоторых странах установлены цифры до 450 мг в день (Hall 2010).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Магний является естественным компонентом молока. Средняя естественная концентрация магния в молоке составляет 31 мг/л (от 15 до 64 мг/л) (Dórea 2000, Feeley 1983).
Поступивший внутрь магний не концентрируется в грудном молоке. Его концентрация в молоке очень стабильна и мало зависит от диеты (2000 долл. США) и других факторов, включая внутривенное введение сульфата магния матери: уровни магния в молоке матерей, получавших внутривенное введение сульфата магния, составляли 6,4 мг/л против 4,8. мг/л у нелеченных пациентов (Cruikshank 1982, Dorea 2000), клинически незначимая разница для младенцев, которая также исчезла в течение нескольких часов.
Его низкая биодоступность при пероральном приеме препятствует попаданию в плазму и, следовательно, в грудное молоко, а потом в плазму младенцев через грудное молоко (Morris 1987).
У женщин, получавших сульфат магния до или во время родов, отмечалась задержка стимуляции выработки молока или лактогенеза II (Haldeman 1993) и меньшая частота грудного вскармливания (Meier 2005), а также гипотония у новорожденных (Riaz 1998, Rasch 1982). ), что может помешать адекватной стимуляции груди, но этому можно противодействовать твердым решением матери и эффективной поддержкой ее (Cordero 2012).
Различные медицинские ассоциации и эксперты считают безопасным использование различных солей магния во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2015, Dennis 2012, Schaefer 2007, Mahadevan 2006, Richter 2005, Nice 2000, Broussard 1998, Idama 1998).
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Список основных лекарств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием (ВОЗ/ЮНИСЕФ, 2002).
Если внутривенное введение сульфата магния считается совместимым с грудным вскармливанием, то тем более, что соли, вводимые перорально, также будут совместимы (Hagemann 1998).
АТХ код: A06AD04
АТХ код: A12CC02
АТХ код: B05XA05
АТХ код: D11AX05
АТХ код: V04CC02
Формула: MgSO
4
Код CAS: 7487-88-9
Молекулярная масса: 120.4 Да