Сульфат натрия (Sodium Sulfate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Осмотические слабительные часто используются для очистки кишечника перед медицинскими процедурами. .
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Еще одна слабительная с аналогичной структурой, которая представляет собой пикомсульфат натрия (см. Конкретную информацию) не выводится в грудное молоко
Будьте в курсе того, чтобы пить достаточно жидкости, чтобы избежать обезвоживания мать -кормящей, которая уже теряет воду, производя около 1 литра молока в день.
Формула: Na
2
SO
4
Код CAS: 7757-82-6
Молекулярная масса: 142.0 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Натрия пикосульфат
Низкий риск