Сульфацетамид (Sulfacetamide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Краткосрочный сульфонамид действия, похожий на сульфатиазол, который местно используется на влагалище, глазах и коже.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные не были обнаружены при экскреции в грудное молоко.
Из -за небольшой дозы и плохого поглощения в плазме наиболее местных препаратов для дерматологических и офтальмологических проблем, это маловероятно, что это является значительным выделением в грудное молоко.
.
сульфамиды выделяются в небольших количествах в грудном молоке: от 6 до 94 микрограммов/мл, 1,6% от общей дозы и сообщения о побочных эффектах редки.
(Briggs 2015)
Как и в случае с другими сульфонамидами, при использовании его у недоношенных и новорожденных рекомендуется осторожность с гипербилирубинемией. Избегайте его на пациентах, пораженных дефицитом глюкозы 6-фосфатдегидрогеназы (6-gpd). Следите за появлением желтухи у младенца.
(FDA 2015, Taro 2012)
не применяйте к груди
, чтобы не допустить его употребления; При необходимости нанесите после подачи и хорошо очистите водой перед следующим.
Из -за большей токсичности, чем другие антимикробные препараты и их высокая приобретенная устойчивость, использование сульфонамидов в настоящее время очень мало.
(Pérez 2003)
Формула: C
8
H
10
N
2
O
3
Код CAS: 144-80-9
Молекулярная масса: 214.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сульфатиазол
Умеренный риск