Сульфануатид (Sulfanilamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
сульфонамид со свойствами, сходными с свойствами сульфаметоксазола. Используется местно (дерматологический и вагинальный) для лечения восприимчивых инфекций.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее местных дерматологических препаратов делают очень маловероятным, что значительные количества проходят в грудное молоко.
вагинально его можно поглощать в переменной величине
(PDR 2019)
. Не используйте вагинально в течение неонатального периода и при дефиците глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы.
(AEHH2012)
сульфамиды выделяются в небольших количествах в грудном молоке: от 6 до 94 микрограммов/мл, 1,6% от общей дозы.
(Briggs 2015)
Отчеты о побочных эффектах являются редкими
(Briggs 2015)
. Избегайте в подозрении на дефицит дефицита глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы.
Из -за большей токсичности, чем у других антимикробных препаратов и их высокой приобретенной устойчивости, использование сульфонамидов в настоящее время очень мало.
(Pérez 2003)
не применяйте на груди
, чтобы избежать его проглатывания младенцем; В качестве альтернативы чистку перед грудным вскармливанием.
АТХ код: D06BA05
АТХ код: J01EB06
Формула: C
6
H
8
N
2
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сульфаметоксазол (SMX, SMZ)
Низкий риск