Сульфадиазин серебра (Sulfadiazine Silver)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это сульфаниламид, используемый в виде 1% крема для профилактики и лечения инфекций при тяжелых ожогах и язвах ног.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
10% сульфадиазина и 1% серебра попадают в системный кровоток путем всасывания через кожу, поврежденную ожогами или язвами (AEMPS 2014).
Наиболее частым побочным эффектом является лейкопения (Fuller 2009). Он может вызывать гемолиз у пациентов с дефицитом глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы и ядерной желтухой в неонатальном периоде (Fuller 2009).
Высокие уровни серебра в плазме (Brouillard 2018, Choi 2018, Moiemen 2011, Lewis 2010), даже более чем в 100 раз превышающие нормальные (Wan 1991), были измерены у пациентов, лечившихся от ожогов или язв, площадь поверхности тела которых превышала 20% с помощью потенциальная клиническая токсичность. (Mintz 2008, Browning 2008, Lansdown 2004, Tsipouras 1995, Coombs 1992)
Кроме того, он широко используется для местного ухода за пуповиной (Glosan 2013, Ahmadpour 2006)  без каких-либо побочных эффектов, и его использование разрешено после двух месяцев жизни. (Bristol 2012)
Во время грудного вскармливания не рекомендуется наносить на большую площадь (более 20%) или в течение длительного периода времени, чтобы избежать системной абсорбции. Следует избегать в период новорожденности и при дефиците глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы.
Не наносите на грудь, чтобы ребенок не смог ее проглотить; при необходимости применять после кормления грудью и тщательно промыть водой перед следующим кормлением.
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием (WHO/Unicef 2002).
АТХ код: D06BA01
Формула: C
10
H
9
AgN
4
O
2
Код CAS: 22199-08-2
Молекулярная масса: 357.1 Да