Сульфаметоксазол (Sulfametoxazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Выводится на незначительные уровни в грудное молоко. Никаких побочных эффектов у грудных детей не наблюдалось.Необходимо проявлять осторожность с теми новорожденными, страдающими гипербилирубинемией или дефицитом G-6-PD. Избегайте использования у пострадавших пациентов. Проверьте наличие желтухи.  Помните о ложно отрицательных результатах бактериальных культур, когда мать находится на антибиотиках.Американская академия педиатрии: материнские препараты, обычно совместимые с грудным вскармливанием.  Одиннадцатый типовой список ВОЗ по основным лекарственным средствам 2002: Совместимость с грудным вскармливанием.
Код CAS: 723-46-6
Молекулярная масса: 253.3 Да