Сульфатиазол (Sulfathiazole)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
сульфонамид короткого действия с аналогичными свойствами в сульфаметоксазол. Редко вводится системно из -за его токсичности (Chemidplus/Ant. Toxnet 2009).
используется местно
вместе с другими лекарствами для лечения влагалищного, дерматологического, глазного, оотического и желудочно -кишечного тракта.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
сульфонамиды выделяются в небольших количествах в грудном молоке: от 6 до 94 микрограммов/мл, 1,6% от общей дозы.
(Briggs 2017)
Отчеты о побочных эффектах являются редкими
(Briggs 2017)
. В старой публикации сообщается о случаях диареи и сыпь у детей, которые лежат в грудном вскармливании матерей, которых лечили сульфатиазолом.
(фон Фризен 1951)
.
Из -за большей токсичности, чем у других антимикробных препаратов и их высокой приобретенной устойчивости, использование сульфонамидов в настоящее время очень мало.
(Perez 2003)
местное использование совместимо с грудным вскармливанием
Маленькая доза и плохое поглощение плазмы наиболее актуальных офтальмологических, отических и дерматологических препаратов делают маловероятным, что значительные количества будут перенесены в грудное молоко.
Сульфатиазол поглощается в очень маленьких количествах через дерму
(Waud 1944)
и кишечник.
(LASCA 2018)
не применяйте к груди
, чтобы не допустить его употребления; При необходимости нанесите после подачи и хорошо очистите водой перед следующим.
АТХ код: D06BA02
АТХ код: J01EB07
Формула: C
9
H
9
N
3
O
2
S
2
Код CAS: 72-14-0
Молекулярная масса: 255.3 Да