Сульфаметоксазол и триметоприм (Sulfamethoxazole and trimethoprim)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Смесь 5 частей сульфаметоксазола и 1 часть триметоприма. См. Информацию о товарах отдельно.Trimethoprim выводится в грудное молоко с 4 до 10% от скорректированной дозы для детей.  Никаких побочных эффектов у грудных детей не наблюдалось. Используется для лечения новорожденных старше одного месяца.  Сульфаметоксазол выводится с низким уровнем в грудное молоко. Никаких побочных эффектов у грудных детей не было. Требуется осторожное использование для лечения недоношенных детей с гипербилирубинемией или дефицитом G-6-PD. Избегайте использования у пострадавших пациентов.  Проверка детской желтухи.  Помните о ложно отрицательных результатах бактериальных культур, когда мать находится на антибиотиках и диарейных заболеваниях из-за дисбаланса кишечной флоры.  Американская академия педиатрии оценивает его совместимость с грудным вскармливанием.Одиннадцатый типовой список ВОЗ по основным лекарственным средствам, 2002 год: Совместимость с грудным вскармливанием для пожилых и здоровых новорожденных.