Сульфадиазин; Сульфадиазин (Sulfadiazine; Sulphadiazine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это сульфонамид короткого действия с использованием, аналогичным сульфаметоксазолу. Вместе с пириметамином он используется при лечении токсоплазмоза. Пероральное администрация каждые 4 - 6 часов.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
сульфамиды выделяются в небольших количествах в грудном молоке: от 6 до 94 микрограммов/мл, 1,6% от общей дозы.
(Briggs 2015)
Отчеты о побочных эффектах являются редкими
(Briggs 2015)
. Избегайте в подозрении на дефицит дефицита глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы.
Из -за большей токсичности, чем у других антимикробных препаратов и их высокой приобретенной устойчивости, использование сульфонамидов в настоящее время очень мало.
(Pérez 2003)
АТХ код: J01EC02
Формула: C
10
H
10
N
4
O
2