Сульфаметоксазол (SMX, SMZ) (Sulfamethoxazole (SMX, SMZ))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибактериальный используется отдельно или в сочетании с триметопримом. Пероральное введение в две ежедневные дозы.
выделяется на незначительных уровнях в грудное молоко.
(Miller 1974 Y 1973)
не было показано побочных эффектов у детей на грудном вскармливании.
(ITO 1993)
Осторожно с теми новорожденными, страдающими от гипербилирубинемии или дефицита глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы (G6PD). Избегайте использования у пострадавших пациентов, проверка на желтуху младенцев.
Несмотря на то, что это редкость, вероятность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у детей, чьи матерей принимают антибактериальные, следует учитывать.
Экспертные авторы считают, что использование этого мадикации совместимо во время грудного вскармливания.
(Hale, Lactmed, Schaefer2015, Mitrano 2009, Kaiser 2007, Chin 2001)
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Одиннадцатый ВОЗ модели Список основных лекарств 2002: совместимый с грудным вскармливанием для более старых, здоровых детей. Избегайте, если возможно, если младенец преждевременен или менее 1 месяца. Следите за младенцем на предмет побочных эффектов (гемолиз и желтуха). Избегайте у младенца с дефицитом G6PD.
(OMS-Unicef 2002)
АТХ код: J01EC01
Формула: C
10
H
11
N
3
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Триметоприм-сульфаметоксазол (TMP-SMX; TMP-SMZ)
Низкий риск