Сульфадоксин (Sulfadoxine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Uultra-Long-действующий сульфонамид, который используется в сочетании с пириметамином в качестве противомалярийного. Пероральное введение в одну дозу, однократная доза для лечения и еженедельная для профилактики.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его экскреции в человеческом молоке.
у младенцев не наблюдалось проблем, чьи мамы приняли это.
(Kuemmerle 2020).
использование у младенцев разрешено со второго месяца
(Saito 2018, Roche 2004)
, поэтому маловероятно, что количество, которое проходит через материнское молоко затроните младенца.
Различные медицинские общества и экспертный консенсус считают использование этого лекарства безопасным во время лактации.
(
Who 2010, Chattopadhyay 2007, Peters 2007)
Who Список основных лекарств 2002: совместим с лактацией у здоровых новорожденных, избегайте, если возможно, у недоношенных детей и детей в возрасте до одного месяца из-за риска желтухи. Избегайте дефицита дефицита глюкозо-6-фосфат-дегидрогеназы.
АТХ код: P01BF09
Формула: C
12
H
14
N
4
O
4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Пириметамин
Низкий риск