Сулиндак (Sulindac)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это нестероидное противовоспалительное препарат, который обладает как анальгетической, так и антивиретической активностью. .
Администрация перорально два раза в день.
В то время, когда это последнее обновление было завершено, мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко.
Его высокое связывание белка в плазме делает его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительном количестве.
Пока не будет опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: M01AB02
Формула: C
20
H
17
FO
3
Код CAS: 38194-50-2
Молекулярная масса: 356.4 Да