Сульпирид (Sulpiride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Селективный антагонист дофамина, который повышает уровни пролактина и действует как антипсихотические, антидепрессанты, противорвотные и кишечные прокинетики (McMurdo 1987, Kato 1975).
это назначается как лечение депрессии, психоза, синдрома Турет и головокружения. Он также используется в качестве галактагога (Shaefer 2007 P619, Gabay 2002, Emery 1996).
его изомер, левосульпирид, также используется в функциональных желудочно -кишечных расстройствах, таких как диспепсия, боль и тошнота. Презентации, вводимые в две -три дозы в день.
Его низкая молекулярная масса и плохое связывание белка в плазме могут привести к выделению значительного количества в грудном молоке (Aono 1979).
его низкая пероральная биодоступность (Bressolle 1992, Wiesel 1980) препятствует или предотвращает его проход Младенческая плазма от проглатываемого грудного молока, за исключением случаев преждевременных детей и в течение непосредственного неонатального периода, в котором может существовать проницаемость кишечника. 2010) и никаких побочных эффектов не сообщалось у их младенцев (Zuppa 2010).
Администрируется в качестве галактоги в дозах 50 мг, два -три раза в день с непосредственного послеродового периода и примерно в 1-4 недели (ABM 2011, Shaefer 2007 P619, Zuppa 2010, Gabay 2002).
Значительное увеличение объема пролактина и молока (Ylikorkala 1984 и 1982, Polatti 1982, Aono 1979) и увеличение продолжительности грудного вскармливания (Aono 1982) было зарегистрировано у матерей, получавших сульпирид, также наблюдалось увеличение веса у их младенцев. (YLIKORKALA 1982).
В одном исследовании эффект галактагога наблюдался у примипарных, но не у многоплодных женщин (Aono 1982). После неонатального периода (первый месяц), хотя можно измерить увеличение пролактина, увеличение производства молока или увеличения веса младенца не наблюдалось (Barguño 1988).
Его полезность в качестве галактагога была оспорена, поскольку только исследования с сомнительными методологиями показали это преимущество (O'Leary 1982). К ним относятся старые исследования с плохими методами грудного вскармливания, частыми добавками формулы и высокой скоростью оставления. Синдром, аритмии) (Shiraiwa 2018, Desai 2018, Martí 2011, Ciszowski 2010), некоторые авторы не считают целесообразным для использования этого лекарства в качестве галактагога (Lasich 2005, Gabay 2002).
опубликованные побочные эффекты происходили у пациентов, принимающих сульпирид в течение более 4 недель (Shiraiwa 2018) или в высоких дозах.
Лучший галактагог част и требует грудного вскармливания с правильной техникой у самоуверенной матери (ABM 2018 и 2011, Mannion 2012, Forinash 2012, O'Leary 1982). Не используйте в качестве галактагога без санитарного контроля.
Поддержка медсестер-матери и создание уверенности в себе и самоэффективности в отношении грудного вскармливания-это аспекты, которые должны быть укреплены перед использованием наркотиков Галактагога.
АТХ код: N05AL01
Формула: C
15
H
23
N
3
O
4
Код CAS: 15676-16-1
Молекулярная масса: 341.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Левосульпирид
Умеренный риск