Суматриптан (Sumatriptan)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Селективный агонист для сосудистого рецептора 5-гидрокситриптамина-1 (5-HT1, серотонин) с вазоконстрикторным действием на внутричерепном уровне.
Указано в острой атаке мигрени. Подкожное, пероральное или интраназальное введение в ежедневную дозу.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Wojnar 1996).
Его очень низкая пероральная биодоступность препятствует переносу грудного молока для младенческой плазмы, за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
Несколько медицинских ассоциаций, экспертов и консенсуса экспертов считают его безопасным во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2017, Bordini 2016, Becker 2015, Amundsen 2015, Davanzo 2014, Worthington 2013, Hutchinson 2013, Duong 2010, Cassina 2010, Jürgens 2009, Marcus 2008, Raña 2008, Macgregor 2007, Loder 2007).
Американская академия педиатрии: это лекарство обычно совместимо с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: N02CC01
Формула: C
14
H
21
N
3
O
2
Код CAS: 103628-46-2
Молекулярная масса: 295.4 Да