Священная Каскара (Cascara Sagrada)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется кора куста. Запор, очистка для предварительных и предварительных процедур.
Согласно старым сообщениям, которые недокументированы, могут быть выведены в грудное молоко и могут вызвать диарею у младенцев.
Другие слабительные считаются более безопасными, как объемные формирующие, осмотические, смягчающие или смазочные материалы. Крайне важно следовать сбалансированной и богатой диете, а также адекватному потреблению жидкости и регулярным упражнениям.
Американская академия педиатрии: лекарства, которые обычно совместим с грудным вскармливанием.