Swibtramine (Sibutramine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
На последнем обновлении соответствующие опубликованные данные о грудном вскармливании не были найдены.
Из-за высокого связывающего белка экскреция в грудное молоко кажется маловероятным.
лекарства, используемые в качестве анорексигена. Амфетаминоподобный препарат, который действует как ингибитор обратного захвата серотонина, норэпинефрина и дофамина. Может вызвать увеличение пролактина и галактореи.
Из -за сердечно -сосудистых побочных эффектов (аритмия, гипертония, инфаркт сердца) Несколько регуляторных агентств (EMEA, FDA) отозвали его с рынка во многих странах.
.
Матери грудью возвращаются к своему весу тела до беременности раньше, чем другие, которые этого не делают.