Мометазон (Mometasone Furoate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Кортикостероид для местного кожного, интраназального или ингаляционного применения.
Предназначен для лечения бронхиальной астмы, аллергического ринита и атопического дерматита, псориаза и контактной экземы.
Разрешен к применению в педиатрии с 3 лет (ринит) и с 12 лет (астма).
На дату этого последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Мометазона фуроат плохо всасывается после ингаляции, интраназального применения и местного применения (< 1%).
Его фармакокинетические характеристики (низкая системная абсорбция, умеренно повышенная молекулярная масса, высокое связывание с белками плазмы, высокая pKa и большой объем распределения делают очень маловероятным его экскрецию в грудное молоко в значительных количествах.
Его очень низкая биодоступность при пероральном приеме может затруднить его попадание в плазму младенцев через грудное молоко.
Несколько медицинских обществ, эксперты и консенсус экспертов считают использование этого лекарства безопасным и совместимым с грудным вскармливанием (Middleton 2020, National Asthma EPP 2004).
МЕСТНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ:
При использовании для лечения экземы или дерматита сосков следует отдавать предпочтение низкоактивным стероидам вместе с применением сразу после кормления, чтобы лекарство исчезло до следующего приема пищи. В противном случае сотрите излишки крема с помощью хлопчатобумажной марли и избегайте непрерывного использования дольше одной недели.
Сообщается, что один случай токсичности минеральных стероидов произошел после длительного использования на соске (De Stefano 1983).
Желательно избегать нанесения на сосок кремов, гелей и других продуктов для местного применения, содержащих парафин (минеральное масло), чтобы младенец не впитал их (Concin 2008, Noti 2003).
АТХ код: D07AC13
АТХ код: R01AD09
АТХ код: R03BA07
Формула: C
27
H
30
Cl
2
O
6
Код CAS: 105102-22-5
Молекулярная масса: 427.4 Да