Т-лимфотропный вирус человека типа 1 (HTLV-1) (Human T-lymphotropic virus type 1 (HTLV-1))

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Т-клеточный лимфотропный вирус типа 1 типа 1 (HTLV-1) представляет собой ретровирус человека, который вызывает бессимптомную инфекцию, но связан с частотой от 1 до 10% (Leal 2015, Carneiro 2014) с серией дегенеративных или Иммунологические заболевания, такие как тропический спастический парапарезис (TSP), лейкоза Т-клеток или лимфома, синдром Шегрена, артрит и увеит, норвежские квадраты, инфекция силоилоидов и другие (Garcia 2019, Gotezzo 2010 и 2004. )
инфекция очень распространена в странах Западной и Центральной Африки, Перу, Карибского бассейна, Колумбии, Бразилии и Японии (Rosadas 2019, Tagaya 2019).
HTLV-1 передается в основном через грудное вскармливание (Garcia 2019, Rosadas 2018, Boostani 2018, Carneiro 2014), особенно если грудное вскармливание длится более 12 месяцев (Paiva 2018). Передача встречается более частой, если у матери более высокая вирусная нагрузка, и есть братья и сестры, затронутые HTLV-1 (PAIVA 2018).
Другими способами передачи являются сексуальный контакт и переливания. Трансплацентационная передача и передача во время доставки очень редки.
Профилактика передачи, принятой в некоторых высоко эндемичных странах, является пренатальным скринингом и кормлением формулы.
продолжительность грудного вскармливания до 6 месяцев не связана с большей передачей HTLV-1, чем кормление искусственной формулой: 4-6% (Boostani 2018), в то время как грудное вскармливание более 7 месяцев связано с передачей от 14% до 14% до 14% до 14%. 32% (Boostani 2018, Rosadas 2019), поэтому некоторые авторы предлагают грудному вскармливанию максимум 6 месяцев, когда социально -экономические условия не позволяют кормить формул в безопасных и устойчивых условиях (Rosadas 2019, Mylonas 2010); В этих ситуациях рекомендации не кормить грудью или приостановить ее должны быть тщательно сделаны в каждом конкретном случае (Gotuzzo 2004).
Кормление экспрессированным грудным молоком, замороженным при -12º в течение ночи, было использовано для аннулирования передачи (Ando 2004). Пастеризация также предотвращает передачу (Carneiro 2014).
Хотя не существует известного лечения HTLV-1, антиретровирусная терапия можно попытаться предотвратить передачу через грудное вскармливание (Leal 2015).
.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнская инфекция HTLV-II
Очень высокий риск