Табак (Tobacco)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Материнская табачная зависимость,
как SE
или связанными психосоциальными факторами, увеличивает риск не инициировать грудное вскармливание или раннее отлучение.
(ABM 2015, Brownell 2012, Weiser 2009, Ladomenou 2007, Amir 2002, Moretti 2000, Horta 1997)
Отказ от курения связан с более частым началом и продолжительностью грудного вскармливания. Риск рецидива курения снижался с увеличением продолжительности грудного вскармливания; 12 месяцев грудного вскармливания предотвращают рецидив курения (Issany 2022).
Молоко курящих матерей содержит более высокие уровни никотина, котинина, кадмия, ртути, свинца и других тяжелых металлов и более низкое количество белков, витаминов А, С и Е и других антиоксидантов
(Gaxiola 2013, Yilmaz 2009 , Milnerowicz 2005, Dahlström 2004, Kwapuliński 2004, Mascola 1998, Labrecque 1989, Luck 1985)
.  Курение может снизить выработку молока и вызвать изменение липидного состава грудного молока.
(Baheiraei 2014, Vio 1991)
Уровни котинина в моче повышены у младенцев курящих матерей
(Yilmaz 2010)
. Существует более высокий риск ожирения в будущем
(WEN 2013)
и более низкий рост среди находящихся на грудном вскармливании братьев и сестер курящих матерей
(Yilmaz 2009, Berlanga 2002)
. Не обнаружено связи между употреблением табака матерью в период лактации и психомоторным развитием в возрасте 10–11 лет
(Gibson 2020)
. Интенсивное курение во время беременности и/или кормления грудью было связано с повышенным риском развития лейкемии у детей.
(Ferreira 2012)
Серьезной проблемой для здоровья младенцев, которые выросли в среде, загрязненной табаком, является то, что они более склонны к инфекциям дыхательных путей (даже бронхиолиту, вызванному респираторно-синцитиальным вирусом-RSV), астме и более частым госпитализациям по этой причине
(Carbonell 2013, Jensen 2013, Yilmaz 2009, Ladomenou 2009, Einarson 2009, Chatzimichael 2007, Woodward 1990, McConnochie 1986)
. Риск внезапной детской смерти также повышен
(ABM 2015, Sachs 2013, Moon 2012, Liebrechts 2011, Klonoff 1995)
. Все эти риски связаны не с никотином, выделяемым в материнское молоко, а с вдыханием частиц дыма, образующихся при сгорании табака, которые взвешены в воздухе.
(ABM 2015, AAP 2012, CLM 2012)
Хотя курение в целом и в большей степени во время грудного вскармливания следует избегать, курение не является абсолютным противопоказанием для грудного вскармливания
(Rowe 2013, AAP 2012, CLM 2012)
: все эти описанные риски возрастают, если в дополнение к курению матери ребенок находится на искусственном вскармливании. Последнее является причиной для поддержки грудного вскармливания среди матерей, которые не могут бросить курить, поскольку более эффективно, если мать сокращает курение и избегает курения дома. Но самое главное, чтобы мать продолжала кормить ребенка грудью.
(Phillips 2012, CLM 2012, Dorea 2007, MYR 2004, Nafstad 1996, Minchin 1991, Woodward 1990)
Вывод никотина в молоко снижается, если мать кормит ребенка через 2 и более часов после курения.
(CLM 2012)
Кампании по укреплению здоровья против табачной зависимости должны быть в большей степени ориентированы на семьи, в которых младенцы находятся на искусственном вскармливании
(Chen 1989)
. Грудное вскармливание следует рассматривать как уникальную возможность укрепить здоровье и отказаться от такой нездоровой привычки, как курение, которое вредно для здоровья матери и других людей. Никотинзаместительная терапия (резинки, леденцы или пластыри) является хорошим вариантом, если кормящая мать не может бросить курить без фармакологической помощи
(Baraona 2017, ABM 2015, Rowe 2013, Einarson 2009, MYR 2004)
. Некоторые авторы против.
(Maritz 2011, ALM 2006)
Курящим матерям не рекомендуется спать вместе
(UNICEF 2018, 2014 и amp; 2006, Ball 2017, Landa 2012, ABM 2008, MYR 2004)
.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Электронная сигарета
Умеренный риск