Тадалафил (Tadalafil)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
5-фосфодиэстераза с применением, аналогичным силденафилу, используется при лечении легочной гипертонии (включая у детей: Takatsuki 2012), эректильная дисфункция у мужчин, синдром Raynaud и в других методах лечения из-за его вазодилаторного воздействия на гладкие мышцы.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокий процент связывания белка делает маловероятным, что оно будет перенесено в молоко в значительных количествах, как на самом деле было замечено в другом препарате из той же терапевтической группы Sildenafil.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Формула: C
22
H
19
N
3
O
4
Код CAS: 171596-29-5
Молекулярная масса: 389.4 Да