Такролимус (местное использование) (Tacrolimus (topical use))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Макролидный иммунодепрессант, ингибирующий кальциневрин, который используется для предотвращения отторжения трансплантированных органов (почек, печени, сердца...) и для лечения атопической экземы, псориаза и других аутоиммунных заболеваний (например, артрита, волчанки, воспалительного заболевания кишечника...) .
Пути введения: пероральный для системных целей и местный при дерматологических заболеваниях.
Системное введение одобрено различными научными обществами и экспертными группами (Constantinescu 2014, Götestam-Skorpen 2016, Flint 2016) из-за его незначительного выделения в грудное молоко, отсутствия побочных эффектов у младенцев от леченных матерей и низкого или отсутствующего уровня в плазме у эти младенцы (подробности см. в информации о такролимусе).
Абсорбция и биодоступность через кожу даже ниже, чем при пероральном приеме, в 30 раз ниже даже после нанесения на 50% поверхности тела (Draelos 2005 Undre 2009, Gutfreund 2013, EMA2016), поэтому ожидается, что уровень молока будет ниже, чем после перорального приема.
Не наносите на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем, в противном случае делайте это сразу после еды и тщательно промойте соску водой перед следующим кормлением.
Лучше избегать местного нанесения кремов, гелей и других продуктов, содержащих парафин (минеральное масло), на сосок, чтобы ребенок не впитывал их (Noti 2003, Concin 2008).
Код CAS: 104987-11-3
Молекулярная масса: 804.0 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Такролимус
Низкий риск