Таллий-201 (Thallium-201)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Младенец может получить радиоактивные выбросы, просто находясь на коленях матери. Выкачивание материнского молока за несколько дней до того, как процедура будет выполнена, и оставьте его замороженным. После этого продолжайте перекачать грудью (чтобы стимулировать выработку молока) и утилизировать извлеченное молоко в течение следующих двух недель. Используйте ранее выраженное молоко для кормления младенца, или/и детской формулы по мере необходимости. Выберите кратчайший период полураспада радионунуклеотидного препарата.