Тамоксифен цитрат (Tamoxifen Citrate)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Нестероидный антиэстроген с действием антагониста эстрогена путем связывания с рецептором эстрогена. Похоже на кломифен.
Указано при раке молочной железы после ремиссии, чтобы предотвратить рецидив.
пероральное администрация один или два раза в день в течение 5 лет.
Он также использовался в сочетании с кломифеном для индукции овуляции (Suginami 1993).
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокое связывание с плазменными белками будет препятствовать переносу с грудным молоком, но высокий PKA и его длительный период полураспада делают его перенос в грудную молоку.
он ингибирует грудное вскармливание в непосредственной послеродовой (Masala 1978, Shaaban 1975), возможно, из -за снижения уровня пролактина (Jordan 1991).
До тех пор, пока не будет больше данных об этом продукте в отношении грудного вскармливания, научные ассоциации и экспертные авторы настоятельно консультируются против грудного вскара 2002, Helewa 2002).
АТХ код: L02BA01
Формула: C
26
H
29
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Кломифен цитрат
Умеренный риск