Тамсулос (Tamsulosin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это альфа-1-адренергический блокирующий агент, который используется для лечения доброкачественной гипертрофии предстательной железы и неприятностей с мочеисением мочи в качестве обструкции или лигиаза.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
из-за его фармакокинетики (умеренно высокая молекулярная масса и высокая протеинсвязывающая способность) экскреция в грудное молоко в значительном количестве маловероятно.