Тапентадол (Tapentadol)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
опиоидный анальгетик, который используется для лечения хронической боли.
При последнем обновлении соответствующие данные о его выведении в грудное молоко не были найдены.
Несмотря на низкую молекулярную массу и низкую сывороточную связующую способность, которая способствует выходу в молоко, его высокое значение распределения объема позволило бы более короткую постоянство в крови, которая будет препятствовать его экскреции.
Низкая пероральная биодоступность будет препятствовать поглощению от проглатываемого материнского молока, за исключением того, что среди новорожденных детей, которые могут достичь повышенной способности поглощения.
Риск для младенцев будет сведен к минимуму, если корм для молочной железы избегается в течение 1-4 часов (негативная состава) или, в течение 3-6 часов (состав депо) после приема лекарств.
До тех пор, пока не будет доступна дополнительная информация об этом препарате, рекомендуются другие варианты, которые, как известно, рекомендуются, особенно когда ребенок является новорожденным или преждевременным.
Рекомендуется наблюдение за симптомами как седации или желудочно-кишечные расстройства.
АТХ код: N02AX06
Формула: C
14
H
23
Код CAS: 175591-23-8
Молекулярная масса: 221.3 Да