Таррагон (Tarragon)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются листья растения. Традиционно используется в качестве антиспазмодического, антисептического, пищеварительного и диуретического.
Содержит 0,5-1% эфирного масла, образованного эстраголом (Fraternale 2015), с генотоксическими и цитотоксическими эффектами (Ding 2015, Andrade 2015), метиогенолом, с цитотоксическим эффектом (Herrmann 2014, Groh 2016) и лимонен с гепатотоксическим эффектом (Zárybnický 2017).
По этой причине эфирное масло вообще не должно использоваться вообще (Kalantari 2013).
Не используйте инфузии или эфирное масло во время грудного вскармливания.
Tarragon используется во многих западных кухнях в качестве ароматизатора и не производит токсичность при употреблении в кулинарных дозах. Tarragon, когда используется в приготовлении, поэтому совместим с грудным вскармливанием.