Тартрат топала (Tolterodine Tartrate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антимускариновый агент с атропиноподобным действием.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Высокая способность связывания белка в плазме делает его маловероятным прохождением в грудное молоко. повышенная проницаемость кишечника. Есть несколько плохих метаболизеров (дефицит CYP2D6), которые могут демонстрировать растущую пероральную биодоступность до 66%
Взять максимально возможную дозу и избежать долгосрочного использования, поскольку антихолинергические данные могут снизить выработку молока.
Мониторинг антихолинергических симптомов у детей (сухость во рту, запор ..) оправдан.
Формула: C
22
H
31