Татуировка (Tattoo)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Татуировка должна соответствовать всем известным стандартам безопасности и гигиены и выполняться в лицензированных профессиональных тату-салонах, чтобы избежать передачи гепатита В, гепатита С, ВИЧ и других инфекций
(MedlinePlus 2020, Llli2019, Wong 2008, Millner 2001)
.В качестве меры безопасности банки крови и многие банки грудного молока не принимают донорские биологические продукты до тех пор, пока не пройдет от 4 до 12 месяцев после нанесения татуировки
(Roche 2015,  KARP 2010)
.
Несмотря на то, что не было опубликовано никаких сообщений об осложнениях у младенцев матерей, которые прошли сеансы татуировки во время грудного вскармливания
(Kluger 2018, 2015 & 2012)
, некоторые авторы предлагают воздержаться от процедуры татуировки до окончания грудного вскармливания.
(rademeyer 2020, farley  2019,  llli 2019, kluger 2018, 2015 & amp; 2012, roche 2015 )
Кадмий (желтый), углерод или железо (черный), киноварь, кадмий, железо или ртуть (красный), кобальт (синий), хром или медь (зеленый), железо или охра (коричневый), марганец или алюминий (фиолетовый), титан или цинк (белый), пластмассы, формальдегид, разбавитель/растворители, загрязняющие вещества (никель, сурьма, мышьяк), наночастицы и некоторые канцерогены – это продукты, используемые в качестве красителей и пигментов для татуировки.
(Rademeyer 2020)
Хотя красители и пигменты, используемые для татуировки, могут представлять опасность токсичности, они хранятся под кожей, что предотвращает их попадание в кровоток. Это причина того, что старая татуировка или новая, сделанная во время грудного вскармливания, не противопоказаны при условии соблюдения лучших стандартов безопасности и санитарии, чтобы гарантировать предотвращение передачи инфекционных заболеваний. Многие тату-мастера отказываются от татуировки во время беременности или кормления грудью.
( llli 2019)
Кремы, используемые для обезболивающих, антисептических или противовоспалительных целей до или после татуировки, совместимы с грудным вскармливанием, например, парацетамол или ибупрофен, используемые для облегчения боли.
Существует риск искажения татуировки, нанесенной на грудь, из-за натяжения кожи из-за увеличения объема груди, происходящего во время беременности и кормления грудью.
(Kluger 2010)
Следует избегать татуировок на соске, так как существует риск проглатывания красителей, которые могут быть токсичными.
Скрыть татуировку с помощью макияжа или прикрытия совместимо с грудным вскармливанием. Удаление с помощью лазерного луча может дезагрегировать пигменты татуировки, которые попадают в лимфу и кровь и будут выделяться в грудное молоко, что является поводом предусмотрительно подождать, в зависимости от удаляемого красителя, до окончания грудного вскармливания.