Technetium 99m Medronate (MDP) (Technetium 99m Medronate (MDP))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Metastable Technetium 99 (99MTC) - это радиоактивный изотоп, который излучает гамма -излучение. Его период полураспада радиоактивного распада составляет 6,0 часа
после радиоактивной маркировки раствором пертехнетата натрия (99MTC), полученный раствор медната Technetium (99MTC) используется в сцинтиграфии кости.
от 0,01% (MDP заблокирован, с t ½ 5,2 часа) до 0,03% (MDP не заблокирован, с t ½ 3,6 часа) введенной дозы выводится в грудном молоке (Leide 2016, Liepe 2016 ).
Периоды прерывания грудного вскармливания или избегание тесного контакта рассчитываются таким образом, чтобы младенец не подвергался воздействию более 1 миллисиверта (1 MSV = 0,1 REM) радиации (ARSAC 2019, US.NCR 2016, ICRP 2008, Stabin 2000). Br/> взрослый получает от 5 до 10 мсВ в год от излучения окружающей среды.
Основные регуляторные агентства, которые управляют радиоактивными веществами и экспертами, считают, что грудное вскармливание может быть возобновлено сразу после диагностического теста с медраннатом TC 99M (ARSAC 2019 P51, USNRC 2016 TABL U.3, ICRP 2008 P163, Stabin 2000). P>
Некоторые агентства (ARSAC 2019, ICRP 2008) считают более целесообразным прекратить грудное вскармливание в течение примерно 4 часов, один раз выражая грудное молоко, а вместо этого предлагая молоко, ранее выраженное и хранящее в холодильнике перед тестированием.
Молоко, выраженное после сцинтиграфии, можно заморозить и использовать после 10 радиоактивных половины жизни: 10 x 6,0 = 60 часов = 3 дня (Hale 2017 P2019).
t не требуется, чтобы избежать тесного контакта с младенцем (Mountford 1999).
АТХ код: V09AA0x
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Профессиональное воздействие радионуклидов
Умеренный риск
Сцинтиграфия
Высокий риск