Technetium 99m пентетат (DTPA) (Technetium 99m Pentetate (DTPA))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Metastable Technetium 99 (99MTC) - это радиоактивный изотоп, который излучает гамма -излучение. Его радиоактивное период полураспада составляет 6,0 часов.
После радиоактивной маркировки раствором pertechnatate натрия (99MTC), полученного в сцинтиграфии для диагностики почечного, церебрального, легочного или гастроэзофагского заболевания при диагностике почечного, церебрального, легочного или гастроэзофагенного заболевания.
От 0,01% до 0,2% от введенной дозы выводится в грудном молоке (Leide 2016, Liepe 2016).
рассчитывается прерывание грудного вскармливания или время предотвращения тесного контакта, чтобы младенец не подвергался воздействию более 1 миллисиверта (1 MSV = 0,1 REM) радиации (ARSAC 2019, US.NCR 2016, ICRP 2008, Stabin 2000). Взрослый получает от 5 до 10 MSV в год от радиации окружающей среды.
Основные регуляторные агентства, которые управляют радиоактивными веществами и экспертами, считают, что грудное вскармливание может быть возобновлено сразу после проникновения диагностического теста с TC 99M (Mitchell 2019, ARSAC 2019 P51, US.NCR 2016 Tab U.3, ICRP 2008 P163, стабин 2000).
Некоторые агентства (ARSAC 2019, ICRP 2008, Ahlgren 1985, Mountford 1985 Y 1984) считают более разумным прекратить грудное вскармливание в течение примерно 4 часов, когда -то выражая грудное молоко, а вместо этого предлагая молоко, которое ранее выражалось и хранилось в холодильнике перед тестированием. .
Молоко, выраженное после сцинтиграфии, может быть заморожено и использовано после 10 радиоактивных половины жизни: 10 x 6,0 = 60 часов = 3 дня (Hale 2017, p.2019).
Тесный контакт с младенцем не следует избегать (Mountford 1999).
АТХ код: V09CA01
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Профессиональное воздействие радионуклидов
Умеренный риск
Сцинтиграфия
Высокий риск