Тедуглутид (Teduglutide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Тедуглутид представляет собой рекомбинантный синтетический аналог природного человеческого глюкагоноподобного пептида-2 (ГПП-2), пептида, секретируемого L-клетками кишечника.
Увеличивает портальный и кишечный кровоток, угнетает секрецию желудочного сока и снижает перистальтику кишечника. Он способствует восстановлению и росту кишечника за счет увеличения длины кишечных ворсинок и глубины крипт (Shire 2018 и 2012, Billiauws 2017, Wilhelm 2014).
Назначается при синдроме короткой кишки.
Ежедневное подкожное введение.
На момент последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и короткий период полувыведения) делают маловероятным его выведение с грудным молоком в клинически значимых количествах.
Благодаря своей белковой природе (это пептид из 33 аминокислот) он переваривается и инактивируется в желудочно-кишечном тракте, не всасываясь (практически нулевая пероральная биодоступность), что затрудняет или предотвращает его попадание в плазму младенца из проглоченной груди. молоко, за исключением недоношенных детей и раннего неонатального периода, в которых может быть большая кишечная проницаемость.
Его побочные эффекты легкие и встречаются нечасто (Shire 2018 и 2012, Carter 2017, Wilhelm 2014, O'Keefe 2013).
Утвержденное использование с 1 года с дозировкой от 5 кг веса (Carter 2017, Shire 2018 и 2012) и его использование в неонатальном и раннем младенческом периоде изучается (Lim 2016).
АТХ код: A16AX08
Формула: C
164
H
252
N
44
O
55
Код CAS: 197922-42-2
Молекулярная масса: 3752.1 Да