Тегасерод (Tegaserod)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Проинкинетический и селективный агонистский препарат 5-HT4 рецептора серотонина, который может повысить подвижность кишечника и толстой кишки. Указывается на лечение синдрома раздраженного толстой кишки с преобладающим запором. Это может быть причиной диареи и метеоризма.
не коммерчески доступно в Испании
Код CAS: 145158-71-0
Молекулярная масса: 301.4 Да