Тегаф (Tegafur)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Tegafur - это пролекарство флуорурацила, используемого при лечении новостей молочной железы, головы, шеи и желудочно -кишечного тракта.
вводится перорально в 2 ежедневных дозах в течение 3 или 4 недель, за которыми следуют неделя отдыха и внутривенно ежедневно в течение 5 дней.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка, высокая липосолюбильность и высокая PKA) делают его вероятным, что он будет переносить в молоко в количествах, которые могут быть значимыми.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата устраняется из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%и после 7 T½, 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 3 дням. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 4,5 дням. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди для поддержания производства.
tegafur иногда вводится гирорацилом и oteracil, двумя адъювантами, единственная функция которого состоит в том, чтобы предотвратить деградацию 5-фторурацила, блокируя фермент, который его метаболизирует и, таким образом, увеличивая его действие. При отмене полураспада 4 и 9 часов соответственно они не изменяют время ожидания перед тем, как снова кормить грудью, когда Tegafur вводится самостоятельно.
Когда это возможно, обнаружение молока каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Во время лечения рака грудное вскармливание должно быть временно прервано из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения.
резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать желает, то производство молока можно поддерживать путем регулярного выражения грудного молока, способного возобновить грудное вскармливание в те периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в конце лечения (Pistilli 2013 ).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания, потому что они испытывают трудности в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01BC03
Формула: C
8
H
9
FN
2
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Флуорурацил
Высокий риск