Телмисартан (Telmisartan)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антагонист рецептора ангиотензина II с действиями, аналогичными действиям Лосартана.
это указывается при лечении гипертонии.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные об экскреции в грудное молоко не были найдены.
Из-за высокой протеин связывающей способности значительная экскреция в грудное молоко маловероятно.
Тем не менее, он является одним из препаратов сартана (тип ARA-II) с самой длинной полураспадами и самой высокой пероральной биодоступностью (Tamargo 2006). Последние свойства делают его менее удобным для использования во время грудного вскармливания.
, как сообщается, новорожденный младенец появился с преходящей почечной недостаточностью (неисправность почек), мать которой взяла телмисартан во время беременности (Pietrement 2003).
До тех пор, пока больше данных об этом препарате не станут более безопасными альтернативными препаратами (Malachias 2016, Rowe 2013), особенно у недоношенных детей или в течение неонатального периода.
АТХ код: C09CA07
Формула: C
33
H
30
N
4
O
2
Код CAS: 144701-48-4
Молекулярная масса: 514.6 Да