Тема Carmustine (Topic Carmustine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Противоопухолевый из группы нитросуристы, которая действует как алкилирующий агент. Указано местно в лечении грибов микоза.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Применяется небольшая доза, минимальные побочные эффекты его актуального применения (Macarthur, 2017, Zackheim 2003, Zackheim 1985), его быстрое системное устранение и его низкая пероральная биодоступность сделают прерывание грудного вскармливания.
Поскольку это лекарство с минимальными, но, возможно, серьезными побочными эффектами (Zackheim 1990), было бы целесообразно подождать 5 часов (5 половины жизни), прежде чем возобновить грудное вскармливание. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди.
Рекомендуется избежать применения в местах, которые могут вступить в прямой контакт с младенцем или чистить задолго до того, как младенец сможет вступить в контакт с обработанной областью кожи.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01AD01
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Кармустин
Высокий риск