Теобромин (Theobromine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Плод растения какао (теоброма какао) содержит метилксантины (теобромин и кофеин) и полифенолы (эпикатехин, катехин) с антиоксидантными свойствами
(Langer 2011)
. Теобромин является основным ксантином в какао, и существует также очень небольшое количество кофеина и кофеиновой кислоты (Caprioli 2016). 100 г темного шоколада содержит около 700 мг теобромина; 100 г молочного шоколада содержит около 200 мг. Чай, младший, Гуарана и Кола ореха содержат небольшое количество теобромина.
Теобромин представляет собой ксантин с более слабыми бронходилаторными и сердечно -сосудистыми свойствами, чем кофеин, и обладает небольшой возбуждающей активностью в центральной нервной системе. В настоящее время он не используется в медицине человека, не продается как таковая.
Теобромин и эпикатехин хорошо поглощены, переносят в плазму в очень низких концентрациях
(Richelle 1999)
и выводятся в грудном молоке в умеренных количествах.
(Khymenets 2016, Resman 1977)
Младенец может в конечном итоге поглотить пятую из того, что употребляла мать, выраженная в миллиграммах на килограмм веса: относительная доза младенца в 20%.
Очень немногие исследования связаны с «нормальным» материнским потреблением шоколада с проблемами у младенца и имеют сомнительную методологию, чтобы специально приписать причину проблемы шоколаду.
(McCreedy 2018)
ухудшающий атопический дерматит наблюдался у младенцев, чьи матери потребляли шоколад и кофе
(Uenishi 2011)
и повышенная частота колика у младенцев матерей, которые потребляли шоколад.
(Lust 1996, Evans 1981)
Младенец менее одного месяца, чья мать потребляла значительное количество шоколада (250 г в день) во время беременности, а грудное вскармливаемое вскармливаемое вскармливаемое вскармливание. sup>
Матери грудью, которые потребляют кофе или шоколад, не экскуриентно, не имеют клинически значимых концентраций метилксантинов в грудном молоке для младенца.
(Blanchard 1992)
Случайное или умеренное потребление шоколада вряд ли окажет существенное влияние на младенцев.
АТХ код: C03BD01
АТХ код: R03DA07
Формула: C
7
H
8
N
4
O
2
Код CAS: 83-67-0
Молекулярная масса: 180.2 Да