Теофиллин (Theophylline)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Теофиллин является ксантиновым производным, химически сходным с кофеином и теобромином. Он используется для лечения астмы и бронхоспазма. Он используется в качестве лечения апноэ на недоношенных детях. Устное и внутривенное введение каждые 6-8 часов.
Он выводится в человеческом молоке в небольших количествах, но это может быть клинически значимым (Gardner 1987, Reinhardt 1983, Stec 1980, Yurchak 1976).
За исключением случаев у новорожденного, у которого развилась раздражительность и трудности, засыпающие, у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи мамы (Yurchak 1976).
Уровни материнской сыворотки должны контролироваться и поддерживаться в 5 - 12 мкг / мл (National Asthma 2004). < / p>
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, считайте, что использование этого лекарства совместимы во время грудного вскармливания.
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO / UNICEF 2002). < / p>
Следите за появлением раздражительности или бессонницы у младенца.
известные более безопасные альтернативы предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности
.
Формула: C
7
H
8
N
4
O
2
Код CAS: 58-55-9
Молекулярная масса: 180.2 Да