Тепескоуит (Tepescohuite)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Куст из Мексики и Бразилии. Кора используется. Он содержит дубильные вещества, флавоноиды, сапонозиды и алкалоиды (индолалкиламин).
(fitoterapia.net)
Предполагаемые свойства не хорошо демо -конструкция
(Lammoglia 2012)
: анальгетика, заживление, бактериостатическое и фунгицид. Актуальное кожное введение.
(fitoterapia.net)
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Плохое поглощение в плазме большинства местных дерматологических препаратов делает маловероятным, что значительное количество проникнет в грудное молоко.
Не применяйте на груди, чтобы не допустить его употребления; При необходимости нанесите после одного кормления и хорошо очистите водой перед следующим.