Теразозин гидрохлорид (Terazosin Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это альфа-1-адренергический блокирующий агент, который используется для лечения артериальной гипертонии и обструктивных симптомов, возникающих в результате доброкачественной гипертрофии предстательной железы.
пероральное администрация один раз в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические характеристики (умеренно повышенная молекулярная масса и высокое связывание белка в плазме и большой объем распределения, сделайте его очень маловероятным экскрецией в грудное молоко в значительных количествах и его последующее поглощение младенцем.
.
До тех пор, пока не появится более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы могут быть предпочтительны (Anderson 2018, Malachias 2016, Schaefer 2007 P685), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности
АТХ код: G04CA03
Формула: C
19
H
25
N
5
O
4