Тербинафин (Terbinafine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Противогрибковое средство показано при грибковых поражениях кожи, волосистой части головы и ногтей.
ПЕРОРАЛЬНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ
:
Данные фармакокинетики (низкая биодоступность при пероральном приеме, большой объем распределения и высокая способность связывания с белками) объясняют наблюдаемую скудную экскрецию в грудное молоко.
Кроме того, его низкая биодоступность при пероральном приеме (Novartis 2018) еще больше затруднит проникновение этого препарата через грудное молоко в кровь младенцев, за исключением новорожденных или недоношенных, у которых абсорбция в кишечнике будет выше.  (Thieme 1986 в Lactmed)
Избегайте использования у недоношенных детей, получающих лечение кофеином или теофиллином, поскольку тербинафин изменяет его метаболическую деградацию и увеличивает концентрацию в плазме. (Novartis 2016, Mactal 2001)
Пока не будет получено больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются известные более безопасные альтернативы (LactMed, Hale, Butler 2014, Mactal 2001), особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
МЕСТНОЕ ПРИМЕНЕНИЕ: полностью совместимо с грудным вскармливанием.
(Leachman 2006)
Поскольку при местном применении абсорбция составляет менее 5 %, значительного выделения в грудное молоко после нанесения на кожу не ожидается.
Не наносите на грудь, чтобы ребенок не проглотил ее, в противном случае наносите после кормления и тщательно вытирайте водой перед следующим кормлением.
Рекомендуется избегать использования на сосках кремов, гелей и других продуктов, предназначенных для использования на коже, которые могут содержать парафин (минеральное масло), чтобы предотвратить впитывание младенцем.(Concin 2008, Noti 2003)
АТХ код: D01AE15
АТХ код: D01BA02
Формула: C
21
H
25
Код CAS: 78628-80-5
Молекулярная масса: 327.9 Да