Тербинафин (пероральный прием) (TERBINAFINE (oral reception))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Противогрибковое средство при грибковых поражениях кожи, волосистой части головы и ногтей.Данные фармакокинетики (низкая биодоступность при пероральном приеме, большой объем распределения и высокая способность связывания с белками) объясняют наблюдаемую скудную экскрецию в грудное молоко.
Кроме того, его низкая биодоступность при пероральном приеме (Novartis 2018) еще больше затруднила бы проникновение этого препарата через грудное молоко в кровь младенцев, за исключением новорожденных или недоношенных, у которых абсорбция в кишечнике была бы выше. (Thieme 1986 in Lactmed)
Избегайте использования у недоношенных детей, получающих лечение кофеином или теофиллином, поскольку тербинафин изменяет его метаболическую деградацию и увеличивает концентрацию в плазме. (Novartis 2016, Mactal 2001)
Пока не будет получено больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными являются известные более безопасные альтернативы (LactMed, Hale, Butler 2014, Mactal 2001), особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.