Тербинафин (местное применение) (TERBINAFINE (local application))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противогрибковое средство при грибковых поражениях кожи, волосистой части головы и ногтей.Поскольку местная абсорбция составляет менее 5 %, значительного выделения в грудное молоко после нанесения на кожу не ожидается.
Не наносите на грудь, чтобы ребенок не проглотил ее, в противном случае наносите после кормления и тщательно вытирайте водой перед следующим кормлением.
Рекомендуется избегать использования на сосках кремов, гелей и других продуктов, предназначенных для использования на коже, которые могут содержать парафин (минеральное масло), чтобы предотвратить всасывание младенца. (Concin 2008, Noti 2003)