Терфенадин (Terfenadine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистамин 2 -го поколения, полученный из пиперидина, с минимальными седативными эффектами.
полностью метаболизируется на фексофенадин.
вводить перорально один раз в день.
Его высокий процент связывания белка объясняет незначительный перенос в молоко, наблюдаемое у фексофенадина (Lucas 1995).
В телефонном наблюдении 10% детей, чьи матери принимали терфенадин, демонстрировали колик и раздражительность, что не требовало лечения (ITO 1993).
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Он был отозван из продажи в большинстве стран из -за серьезных сердечных аритмий, когда принимается со многими другими лекарствами и с грейпфрутовым соком (Benton 1996, Smith 1994, Monahan 1990). Его метаболит, фексофенадин, не вызывает аритмии.
АТХ код: R06AX12
Формула: C
32
H
41
NO
2
Код CAS: 50679-08-8
Молекулярная масса: 471.7 Да