Терипаратид (Teriparatide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Синтетический полипептид с (1-34) аминокислотой в N-концевой области гормона околощитовидной железы (PTH) с аналогичной биологической активностью с PTH.
Пт -пептиды, обнаруженные в грудном молоке и, по -видимому, связаны с выделением кальция в молоке.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об выведении в грудном молоке.
Высокая молекулярная масса и быстрый метаболизм (Tmax и T1 / 2) делают его маловероятным выведением в молоко в значительном количестве.
Низкая пероральная биодоступность делает уровень лекарственного средства в плазме младенца от приемов грудного молока или незначительно, за исключением преждевременных детей и/или немедленного периода новорожденных, когда они могут проявлять повышенное поглощение кишечника.
Формула: C
181
H
291
N
55
O
51
S
2
Код CAS: 52232-67-4
Молекулярная масса: 4118.0 Да