Терифлуноми (Teriflunomide)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это основной активный метаболит лефлуномида. Он ингибирует синтез пиримидина и обладает иммуномодулирующими, противовоспалительными и иммуносупрессивными свойствами. Указывается при лечении рассеянного склероза. Пероральное администрирование один раз в день
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокое связывание с белками плазмы делает его переносом в молоко в значительных концентрациях маловероятным.
Его медленное устранение (период полураспада 18-19 дней) и его потенциально серьезные побочные эффекты означают, что рекомендуется, чтобы, пока не будет опубликовано больше информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, используются более безопасные альтернативы (Alroughani 2016, Almas 2016, Cree 2013), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: L04AA31
Формула: C
12
H
9
F
3
N
2
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лефлуномид
Очень высокий риск