Тернидазол (кожное и вагинальное использование) (Tinidazole (Dermal and Vaginal use))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Тинидазол, синтетическое производное имидазола, используется для перорального лечения нескольких протозойных инфекций — трихомониаза, лямблиоза и амебиаза.
Количество тинидазола в молоке меньше, чем дозы, вводимые младенцам. Измерения уровней в плазме младенцев во время грудного вскармливания не проводились. Ни в одном из исследований не оценивалось неблагоприятное воздействие тинидазола на младенцев во время грудного вскармливания, но предположительно они аналогичны таковым у близкородственного препарата метронидазола, например, повышенный риск оральной и ректальной инфекции Candida.
Низкое содержание в препаратах для местного применения (<2% тернидазола  и его плохое всасывание через кожу или слизистую влагалища делает маловероятным его попадание в грудное молоко в значительных количествах.
Нет данных о концентрации препарата в грудном молоке.
ВОЗ 2003 не включают тинидазол в качестве предпочтительного или альтернативного варианта лечения бактериального вагиноза. Следует отметить, что Управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов США (FDA) одобрило тинидазол для лечения бактериального вагиноза только в мае 2007 г. на основании результатов исследования Ливенгуда. Это одобрение было получено после публикации текущих рекомендаций по лечению заболеваний, передающихся половым путем, 2006 г.
.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Метронидазол (кожное и вагинальное использование)
Низкий риск