Тестостерон (Testosterone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гормон тестостерона снижает уровни пролактина в сыворотке и, вероятно, ингибирует выработку молока в основном вскоре после родов.
Нет значительного повышения уровня сыворотки тестостерона ни в молоке матери, ни в сыворотке крови ребенка не были обнаружены после введения матери. У младенца не было замечено негативные побочные эффекты.
АТХ код: G03BA03
Формула: C
19
H
28
O
2
Код CAS: 58-22-0
Молекулярная масса: 288.4 Да