Тетанус иммуноглобулин (Tetanus immunoglobulin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Иммуноглобулины (Ig) - это белки, продуцируемые B -лимфоцитами как гуморальный ответ на антигены, чуждо, самому организму. Иммуноглобулины, используемые в клинической практике, представляют собой препараты из сыворотки человека или плазмы человека, которые содержат антитела, в основном IgG.
иммуноглобулин человека в основном содержит иммуноглобулин G (IgG) с высоким содержанием специфических антител против токсина Clostridium tetani. Это получено из плазмы или сыворотки взрослых доноров человека, которые были иммунизированы вакциной из столбняка.
Его очень высокая молекулярная масса делает крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко. Введение стандартного иммуноглобулина существенно не изменяет уровни иммуноглобулинов (IgG или IgM) в колозитном или грудном молоке.
(Palmeira 2009)
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания.
(Lactmed, Briggs 2015)
Список основных лекарств: совместимый с грудным вскармливанием.
(WHO/Unicef 2002)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вакцина против столбняка
Низкий риск
Иммуноглобулин человека нормальный
Низкий риск