Тетракозактид (Tetracosactide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Синтетический полипептидный тетракозактид обладает той же структурой и свойствами, что и кортикотропин, но имеет только первые 24 аминокислоты своей последовательности, с несколько более низкой молекулярной массой.
Используется в качестве диагностического теста на адренокортикальную недостаточность в одной дозе.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и очень короткий период полураспада) означает, что вряд ли он перенесет в грудное молоко в значительных количествах.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, он не поглощается (практически нулевой пероральной биодоступности), которая препятствует или предотвращает перенос в плазму младенческой плазмы от грудного молока, за исключением преждевременных родов и немедленного неонатального периода, когда, когда, когда, когда, когда, когда может быть увеличенная проницаемость кишечника.
не было сообщено о возможном временном увеличении кортизола в плазме и грудном молоке, полученном при введении АКТГ.
Кортикотропин может временно снижать уровни пролактина (Hubina 2002), а пролактин может ингибировать секрецию кортикотропина (Haindlin 2009, Chiodera 1991), что следует учитывать в случаях грудного вскармливания.
.
АТХ код: H01AA02
Формула: C
136
H
210
N
40
O
31
Код CAS: 16960-16-0
Молекулярная масса: 2933.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Кортикотропин
Низкий риск