Тетразепам (Tetrazepam)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин промежуточного действия.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания белка) делают перенос в грудное молоко в значительных количествах маловероятным.
Он имеет очень мало библиографических ссылок и продается в нескольких странах.
Отказ от европейского рынка из-за серьезных побочных эффектов (Proy-Vega 2014 Y 2013, Portalfarma 2013, EMA 2013).
Случайное использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Рекомендуется выбрать бензодиазепин и минимальную эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в период новорожденных и в случае недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (SACHS 2013). /p>
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. Риск асфиксии или внезапной смерти младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013 годы, Landa 2012, ABM 2008, ЮНИСЕФ 2006).
АТХ код: M03BX07
Формула: C
16
H
17
ClN
2
Код CAS: 10379-14-3
Молекулярная масса: 288.8 Да