Тетрахлорэтилен (Tetrachloroethylene)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это галогенированный углеводородный продукт. Жидкая промышленная промышленность, используемая в сухой чистке, масел и окрашивании. Соответствующая вентиляция требуется для поддержания TLV-TWA менее 50 ч/млн (339 мг/м3). Случайно происходящее воздействие очень опасно для матери (TLV-Stel должен быть менее 200 ч/млн = 1357 мг/м3). В случае такого воздействия мать должна прекратить уход за ребенком в течение следующих 15 дней (случай одного ребенка, у которого развилась тяжелая желтуха после того, как у него были недавние воздействующие женщины). Стоит протестировать уровни на грудном молоке.