Тетракаин (Tetracaine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Сильнодействующий местный анестетик, используемый при местной дерматологической, офтальмологической, орофарингеальной и урологической анестезии. Его использование в эпидуральной анестезии очень редко.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Местные анестетики (дерматологические и стоматологические препараты) при правильном применении имеют очень низкую системную абсорбцию, поэтому уровни в плазме и, следовательно, в грудном молоке равны нулю или незначительны. Абсорбция, возможно, выше при нанесении на воспаленную кожу.
Низкая кожная абсорбция, быстрый гидролиз тетракаина в плазме и его быстрое выведение (AEMPS 2014, Galderma 2012) способствуют тому, что после накожного местного применения уровни тетракаина в плазме не определяются или очень низки  (AEMPS 2014, Galderma 2012, Ogden 2008, Terndrup 1992, Mazumdar 1991).
Поэтому его можно считать совместимым с грудным вскармливанием (Briggs 2017, Galderma 2012, Schaefer 2007 p632).
Его не следует наносить на большие площади или в течение длительного времени, чтобы свести к минимуму системную абсорбцию.
Не прикладывайте к груди, чтобы ребенок не проглотил ее; при необходимости нанесите после кормления и тщательно промойте водой перед следующим кормлением.
АТХ код: C05AD02
АТХ код: D04AB06
АТХ код: N01BA03
АТХ код: S01HA03
Формула: C
15
H
24
N
2
O
2
Код CAS: 94-24-6
Молекулярная масса: 264.4 Да