Тетрациклин (Tetracycline)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
выводится в грудное молоко в количествах, которые были бы клинически значимыми, однако, поглощение кишечника кишечником кишечника затруднено из -за образования хелатирующих продуктов в связи с союзом с кальцием молока.
Побочный эффект не обнаружено у детей на грудном вскармливании от лечившихся матерей. Уровни в плазме у этих младенцев были низкими или не обнаруживаемыми.
Долгосрочное лечение (в течение 3-4 недель), как для лечения прыщей может вызвать повреждение хряща роста, обесцвечивание зубов и дисбаланс кишечной флоры. Таким образом, следует рассмотреть более безопасную альтернативу. (См. Прыщи)
Имейте в виду ложные негативные результаты, которые могут быть получены от младенцев с бактериальными культурами, когда мать на антибиотиках.
Американская академия педиатрии оценила его (2001) как совместимая с грудным вскармливанием.
Код CAS: 60-54-8
Молекулярная масса: 444.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Акне (прыщи)
Низкий риск