Тейкопланин (Teicoplanin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
антибактериальный гликопептид, вводимый через внутривенную или внутримышечную инъекцию.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса, высокий процент связывания белка плазмы и отсутствие оральной биодоступности) объясняют незначительный проход в молоко, наблюдаемое (Fraissinet 2017) и отсутствие побочных эффектов у 52-дневного ребенка, чья мать была мать, была мать, мать которой была мать, мать которой была мать, мать которой была мать, мать которой была мать, мать которой была мать, мать которого лечится тейкопланином (Kaplan 2017).
не поглощается устно, не было бы прохода в плазму младенца от приема грудного молока.
Это антибиотик, который вводится, если это необходимо, новорожденным.
Возможный негативность культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, следует учитывать, а также возможность гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры.
Код CAS: 61036-62-2
Молекулярная масса: 1879.7 Да