Tezacaftor (Tezacaftor)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Модулятор трансмембранного проводимости трансмембранного проводимости (CFTR), который увеличивает транспорт хлорида. Указано в сочетании с iVacaftor в определенных генетических мутациях муковисцидоза. Пероральное администрация каждые 12 часов.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса и очень высокий процент связывания белка) делают очень маловероятным, что значительные количества будут перенесены в грудное молоко.
Два препарата из одной и той же группы и аналогичной структуры, ivacaftor и lumacaftor, выводятся в грудном молоке в незначительных количествах.
(Terrell 2018, Trimble 2018)
Клинические или офтальмологические проблемы не наблюдались у более чем 30 детей, чьи матери принимали Elexacaftor, Ivacaftor, Lumacaftor или Tezacaftor.
(Taylor 2021 и 2020, Nash 2020, Middleton 2020)
Несколько медицинских обществ и опытных авторов считают, что этот препарат, вероятно, безопасен во время грудного вскармливания. )
АТХ код: R07AX31
Формула: C
26
H
27
F
3
N
2
O
6
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский муковисцидоз
Умеренный риск