Тиабендазол (Thiabendazole)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антигельминтный, полученный из бензимидазола, с активностью против большинства червей нематод. Отозван с рынка во многих странах из -за менее токсичных, более безопасных и более эффективных альтернатив. Пероральное администрирование два раза в день в течение одного или двух дней.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Недостаток известных фармакокинетических данных не позволяет прогнозировать его экскрецию в человеческом молоке.
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: D01AC06
АТХ код: P02CA02
Формула: C
10
H
7
N
3