Тиамазол (Thiamazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антитиреоидный препарат, используемый при лечении гипертиреоза.Пероральное введение от одной до трех суточных доз.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Teller, 1980, Low, 1979), и никаких проблем у младенцев, матери которых принимали его, не наблюдалось (Rylance, 1987). Уровни в плазме этих младенцев были неопределяемыми или очень низкими (Azizi 2003-2002).
Было показано, что материнские дозы до 20-30 мг в день безопасны для младенца в краткосрочной и долгосрочной перспективе, с нормальным определением Т3, Т4 и ТТГ и психомоторным развитием (Kobaly 2019, Alexander 2017, Serrano 2014, Stagnaro 2011, Inoue 2009, Glatstein 2009, Marx 2008, Bartalena 2005, Mandel 2001, Aziz 2006, 2003, 2002, 2000 and 1996, Cooper 1987, Rylance 1987, Lamberg 1984).
Нет необходимости контролировать функцию щитовидной железы у младенцев, достаточно следить за адекватным физическим и психомоторным развитием  (Kobaly 2019, Alexander 2017, Inoue 2009, Marx 2008, Mandel 2001).
Чтобы свести к минимуму воздействие на младенцев, дозу метимазола следует принимать сразу после кормления (Hudzik 2016).
Учитывая риск гепатотоксичности пропилтиоурацила, метимазол считается предпочтительным средством лечения гипертиреоза, особенно во время грудного вскармливания (Karras 2009, 2010 и 2012, Azizi 2011, Serrano 2014, Hudzik 2016).
Если требуются дозы метимазола более 30 мг, можно попробовать перейти на пропилтиоурацил для контроля гипертиреоза (дозы до 450 мг/сут при грудном вскармливании оказались безопасными) или продолжить прием метимазола, но с клиническим и аналитическим мониторингом (T4 и ТТГ) младенца сначала каждые 2 недели.
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001)
Код CAS: 60-56-0
Молекулярная масса: 114.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Карбимазол
Низкий риск
Материнский гипертиреоз
Умеренный риск
Пропилтиоурацил
Низкий риск