Тианептин натрий (Tianeptine Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
препарат с аналогичной эффективностью, как и другие антидепрессанты с трициклическими и селективными ингибиторами характеристик обратного захвата серотонина. Синдром был опубликован после злоупотребления дозами (более чем в 100 раз выше, чем обычно) тианептина во время беременности (Bence 2016).
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Его высокая плазменная белка связывающая способность делает маловероятным прохождение лекарственного средства в грудное молоко.
Это может, как и другие антидепрессанты, повысить уровень пролактина в плазме.
Пока не будет доступно более опубликованные данные о грудном вскармливании, использование известного и более безопасного альтернативного препарата должно быть предпочтительным, особенно в течение периода новорожденных и/или в случае недоношенного младенца.
АТХ код: N06AX14
Формула: C
21
H
24
ClN
2
NaO
4