Тиэтилперизин Малиат (Thiethylperazine Maleate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антигистамин 1 -го поколения, полученное из фенотиазина с седативным эффектом. Атипичные антипсихосы стригации, сходные с клозапином с антидопаминергическим эффектом. Используется в качестве противорвотного в хирургических и онкологических процессах и в контоле головокружения и головокружения. Пероральная, прямая или внутримышечная администрация.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Другие производные фенотиазина минимально выделяются в молоке, поэтому
своевременное использование тетилперозина будет совместимо с грудным вскармливанием
.
(Lactmed, доступ при 12/2021) Supp>
фенотиазины могут вызывать гиперпролактинемию, увеличение производства молока и галаторере.
(Goodnick 2002, Turkington 1972)
Продукт с небольшим количеством библиографических ссылок и вышел на пенсию из торговли в странах Мухкоса.
АТХ код: R06AD03
Формула: C
22
H
29
N
3
S
2
,2C
4
H
4
O
4