Тигециклин (Tigecycline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих данных, связанных с грудным вскармливанием.
Фармакокинетические данные (широкий объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса и высокое связывание белка) предполагают, что экскреция в грудное молоко не будет значительным.
Еще более, низкая пероральная биодоступность делает поглощение от проглатываемого грудного молока в кровь младенца равна или скудна. Однако у недоношенных детей и новорожденных в раннем послеродовом уровне, уровни в крови, вероятно, выше из -за увеличения поглощения кишечника.
Тем не менее, более безопасная альтернатива с другими известными антибиотиками предпочтительнее, пока не будет доступна дополнительная информация.
Код CAS: 220620-09-7
Молекулярная масса: 585.6 Да