Тиклопидин гидрохлорид (Ticlopidine Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Антиаггант тромбоцитов указан при профилактике и лечении тромбоэмболических расстройств.
Пероральное введение в двух ежедневных дозах.
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокий процент связывания белка в плазме затрудняет экскрецию в грудном молоке в значительных количествах, но его длительный период полураспада облегчает его.
До тех пор, пока не будут известны более опубликованные данные об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительнее, что более безопасные альтернативы (Hale, Serrano 2015, Briggs 2015, Schaefer 2015), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: B01AC05
Формула: C
14
H
14