Тилудронат натрий (Tiludronate Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это состоит из бисфосфонатов.
Большинство бисфосфонатов являются кислыми соединениями, которые достигают низкой концентрации в плазме. Обе функции делают его маловероятным экскрецией в молоко в клинически значимое количество.
Кишечное поглощение бисфосфонатов очень низкое даже во время поста и считается незначительным в присутствии молока из -за образования с кальцием не всасываемых соединений.
Среди препаратов бисфосфоната, тилудронат и золедронат имеют самый длинный период элиминации периода полураспада, и, таким образом, их меньше указывается на то, что они принимают во время грудного вскармливания.
Последнее обновление не было обнаружено опубликованные данные о выведении в грудном молоке.
До тех пор, пока не будет доступно больше данных об этом препарате, касающихся грудного вскармливания, должны быть выбран более безопасные альтернативы (памидронат), особенно в период неонатального и в случае недоношенности.
Формула: C
7
H
7
ClNa
2
O
6
P
2