Тимолол Малеат (Timolol Maleate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это некарсиоселективный бета-блокатор, он используется при лечении глаукомы и глазной гипертонии, гипертонии, стенокардии и инфаркта миокарда, при профилактическом лечении мигрени и в качестве местного лечения инвестильных гемангиомы. Администрация в глазных капель или оральных раз или два раза в день.
После перорального или офтальмологического введения он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах.
У детей не наблюдалось проблем, чьи матери приняли это.
(Johnson 2001, Lustgarten 1983)
поглощение должно быть сведено к минимуму путем закрытия глаз после инстилляции, оказывая давление в течение 1-5 минут с пальцем на протоке в внутреннем углу глаза и вводив дозу сразу после ухода.
(Blumen 2020, Belkin 2020, Johnson 2001)
Производитель считает офтальмологическое использование, совместимое с грудным вскармливанием.
(Novartis 2020)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Список основных лекарств: совместимый с грудным вскармливанием.
(WHO/Unicef 2002)
АТХ код: C07AA06
АТХ код: S01ED01
Формула: C
13
H
24
N
4
O
3