Тимолол (Timolol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это некардиоселективный бета-блокатор. Он используется при лечении глаукомы и глазной гипертензии, гипертонии, стенокардии и инфаркта миокарда, при профилактическом лечении мигрени и в качестве местного лечения детских гемангиом.После перорального или офтальмологического введения он выделяется с грудным молоком в клинически незначительных количествах (Madadi 2008, Lustgarten 1983, Fidler 1983).Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали его. (Johnson 2001, Lustgarten 1983)Всасывание следует свести к минимуму, закрыв глаза после закапывания, нажимая пальцем на слезный проток во внутреннем углу глаза в течение 1–5 минут и вводя дозу сразу после кормления грудью. (Blumen 2020, Belkin 2020, Johnson 2001)Производитель считает применение в офтальмологии совместимым с грудным вскармливанием. (Новартис 2020)
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием. (AAP 2001)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ/ЮНИСЕФ 2002)
Код CAS: 26839-75-8
Молекулярная масса: 316.4 Да