Тимьян, чабрец (Thyme)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
В последнем обновлении не было обнаружено соответствующих данных, касающихся грудного вскармливания. Широко используемая трава в качестве приправы при приготовлении пищи и в качестве настоя чая. Из-за отсутствия токсичности при использовании в соответствующей дозе редкое или умеренное использование может быть совместимым во время грудного вскармливания.
Содержит эфирное масло, (Тимол, Карвон), флавоноиды, дубильные вещества, терпены, фитоэстрогены и фитогестагены.
Эфирное масло раздражает. Хотя фитоэстрогены присутствуют в небольшом количестве, известно, что эстрогены могут снижать выработку молока.
Недоказанные эффекты: отхаркивающее, спазмолитическое. (Клинически не проверено)
Назначение Европейского агентства по лекарственным средствам (EMA) и Комиссии Министерства здравоохранения Германии: сухой кашель, бронхит.