Тинидазол (Tinidazole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антипротозояльный и антибактериальный (анаэробные бактерии). Указано при урогенитальном трихомониозе, неспецифическом вагините, гирдиазе, кишечном и печеночном амебиазе, острого язвенного гингивита и профилактике послеоперационных инфекций анаэробными бактериями.
вводится перорально или внутривенно в одной или ежедневной дозе в течение 3-6 дней в соответствии с патологией.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Evaldson 1985, Männistö 1983, Wood 1982), намного ниже, чем доза, предписанная младенцам.
его использование авторизовано у младенцев от одного месяца.
Некоторые авторы рекомендуют ждать за 3 дня до того, как снова вскармливается грудное вскармливание после введения (CDC 2010, Evaldson 1985). Тем временем, экспрессируйте и регулярно отбрасывайте грудное молоко.
Возможность переходного гастроэнтерита из -за измененной кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (ITO 1993).
Он имеет очень мало поглощения в плазме при использовании местного использования в качестве крема или вагинальных яйцеклеток, поэтому количество, выделенное в молоке
АТХ код: J01XD02
АТХ код: P01AB02
Формула: C
8
H
13
N
3
O
4
Код CAS: 19387-91-8
Молекулярная масса: 247.3 Да