Tinzaparin-Sodium (Tinzaparin-Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это низкомолекулярный гепарин.
Мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
Высокая молекулярная масса как стандартных, так и нефракционированных гепаринов и низкомолекулярных гепаринов делает его очень маловероятным, чтобы пройти в грудное молоко в значительном количестве.
Кроме того, гепарины инактивированы в желудочно -кишечном тракте, не поглощаются (LEO 2019: практически нулевая оральная биодоступность), которая предотвращает проход в плазму младенца от проглощенного грудного молока.
.
Практически нет экскреции в человеческом молоке других низкомолекулярных гепаринов, таких как даллепарин (Richter 2001), и отсутствие антикоагулянтной активности в плазме младенцев, кормленных матерями, получавшими эноксапорин (Guillonneau 1996).
Риск индуцированной гепарином тромбоцитопении и остеопороза у матери ниже с гепаринами с низким весом (Fuller 2013, Middeldorp 2011, Rath 2010).
Несколько медицинских обществ, авторов экспертов и консенсус экспертов, считайте, что использование этого лекарства будет безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Hale, Lactmed, Bates 2018 Y 1997, Schaefer 2015, Fuller 2013, Yurdakök 2012, Rath 2010) .
АТХ код: B01AB10