Тиоацетазон (Thioacetazone)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Очень недорогие бактериостатические противотуберкулезные препараты, но менее эффективно, чем другие схемы лечения, и с частыми тяжелыми кожными реакциями, поэтому его редко используются
(Falzon 2014)
. Используется отдельно или в сочетании с изониазидом. Ежедневное пероральное администрирование.
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Недостаток известных фармакокинетических данных не позволяет прогнозировать его возможную экскрецию в грудном молоке.
Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием.
Известные более безопасные альтернативы предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: J04AK07
Формула: C
10
H
12
N
4
Код CAS: 104-06-3
Молекулярная масса: 236.3 Да