Тиогуанин (Thioguanine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противоопухолевый, антиметаболит и иммунодепрессант. Он мешает синтезу нуклеиновой кислоты, ингибируя метаболизм пуринов, с действиями, аналогичными серкаптопурина метаболизируется азатиоприном (Jorquera 2012, Gearry 2005).
он вводится перорально каждые 24 часа при лечении лейкемии.
Очень низкие или неопределяемые уровни в 6-TGN были обнаружены в грудном молоке (Pavlidis 2014, Kane 2004), а в плазме младенцев, грудных матерей, которые принимали азатиоприн (Zelinkova 2009, Bernard 2007, Gardiner 2006). /p>
Эксперты и научные ассоциации рассматривают использование меркаптопурина или азатиоприна (которые метаболизируются в той же активной форме, 6-тиогуанин), что и низкий риск во время грудного вскармливания (Noviani 2016, Nguyen 2016, Mottet 2016, Van der Woude 2015 и 2010, Huang 2014, Nielsen 2014, Yarur 2013, Meij 2013, Hable 2012, Ye 2012, Selinger 2012, Van Assche 2010, Gisbert 2010, Raj 2010, Christensen 2008, Mottet 2007).
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01BB03
Формула: C
5
H
5
N
5
Код CAS: 154-42-7
Молекулярная масса: 167.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азатиоприн
Низкий риск
Материнский рак
Высокий риск
Меркаптопурин
Низкий риск