Тиоктовая кислота (Tiotic acid)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Кислота, присутствующая в организме и участвующая в метаболизме, который превращает глюкозу в энергию.
Это мощный антиоксидант, который синтезируется в организме, а также поступает извне (печень, мясо, рыба, зеленые листовые овощи, дрожжи).До сих пор нет окончательных научных доказательств полезности препарата для лечения диабетической невропатии (Han 2012), дисфункции печени, некоторых энцефалопатий, обезболивания, глоссодинии (Carbone 2009) и рассеянного склероза (Khalili 2014, Yadav 2010, Namaka 2008).
Как правило, он хорошо переносится, если не превышены дозировка и продолжительность, указанные в инструкциях производителя по применению, но это может иметь побочные эффекты. Случаи синдрома аутоиммунной гипогликемии (Michalopoulou 2015, Bresciani 2011, Uchigata 2007) были связаны с его потреблением, а также с холестазом печени (Ridruejo 2011), отравлением (Hadzik 2014, Karaarslan 2013) и судорогами, особенно у детей (Tolunay 2015).
Сообщалось о дерматите из-за контакта с антивозрастным кремом, содержащим липоевую кислоту (Bergqvist 2006).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Он использовался для лечения послеродовой боли в промежности, не вызывая проблем во время грудного вскармливания (Costantino 2015).Потребление в умеренных дозах по назначению врача будет иметь небольшой риск во время грудного вскармливания.
При местном применении не наносите на сосок, чтобы избежать его проглатывания младенцем.
Код CAS: 62-46-4
Молекулярная масса: 206.3 Да