Тиоколхикозид (Thiocolchicoside)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
мышечный релаксант препарат, который продается в некоторых странах и обычно связан с ацетаминофеном.
Пероральное введение два раза в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
изъятия были описаны у 3-месячного младенца на третий день, когда мать ежедневно занимала 8 мг тиоколхикозида (Havali 2019).
конвульсии были зарегистрированы у восприимчивых людей (Giavina 2009, De Riu 2001).
Существует предупреждение о вероятных мутагенных эффектах с длительным использованием. Европейское агентство по лекарственным средствам рекомендует ограничивать использование тиоколхикозида во рту или инъекции (EMA 2013).
Это препарат с очень небольшим количеством библиографических ссылок.
АТХ код: M03BX05
Формула: C
27
H
33
NO
10