Тиопентал натрия (Thiopental Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Барбитурат короткого действия, используемый при индукции и поддержании анестезии, при острой обработке эпилептических приступов и для уменьшения увеличения внутричерепного давления.
внутривенное введение.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве (Esener 1992, Andersen 1987).
У детей матерей, получавших этот препарат, не наблюдалось проблем (Lee 1993, Andersen 1987).
Тиопентальные уровни этих детей были очень низкими (Morgan 1982).
Мать может снова кормить грудью, как только она пробуждается от анестезии, бдительна и подходит и может держать своего ребенка (Lactmed, Schaer 2015 P666, Lee 1993).
Несколько экспертов рассматривают случайное использование этого лекарства в безопасности во время грудного вскармливания (Hale, Schaefer 2015 P665, Howie 2006). Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием (WHO 2002).
АТХ код: N01AF03
АТХ код: N05CA19
Формула: C
11
H
17
N
2
NaO
2
Код CAS: 71-73-8
Молекулярная масса: 264.3 Да