Тиопроперазиновые пчелы (Thioproperazine Mesilate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это фенотиазин со свойствами, похожими на свойства хлорпромазина. Он используется в лечении шизофрении, мании и других психозов. Пероральное введение в одну дозу.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его экскреции в человеческом молоке.
Продукт с очень небольшим количеством и старыми библиографическими ссылками без известных фармакокинетических данных и продаваемых в нескольких странах.
может вызвать галакторею.
(Mendels 1964)
Известные альтернативы предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: N05AB08
Формула: C
22
H
30
N
4
O
2
S
2