Тиосульфат натрия (Sodium Thiosulphate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Неорганическое соединение, которое используется в системном введении в качестве противоядия для отравления цианидом и в экстравазациях определенных противоопухолевых препаратов и, используется местно, в качестве противогрибкового. Он использовался у младенцев с одного месяца.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его экскреции в человеческом молоке.
его фармакокинетические данные не позволяют предсказывать, можно ли его вывести из грудного молока.
его низкая пероральная биодоступность
(Farese 2011)
затрудняет у детей в плазме проглотить молоко матерей, за исключением преждевременных детей и во время Неонатальный период, в котором может быть проницаемость кишечника.
, учитывая его короткий период полураспада
(SHEA 1984)
, можно снова кормить грудью через 6 часов после последнего введения препарата, если клинический статус матери позволяет.
Who Список основных лекарств: местное дерматологическое применение тиосульфата натрия совместим с грудным вскармливанием.
(WHO 2002)
АТХ код: V03AB06
Формула: Na
2
S
2
O
3
Код CAS: 10102-17-7
Молекулярная масса: 248.2 Да