Тиотропий бромид (Tiotropium Bromide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антихолинергический, специфический антагонист мускариновых рецепторов, который ингибирует бронхоконструирующие эффекты ацетилхолина.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Из -за очень большого объема распределения наряду с очень низкой концентрацией в плазме, достигнутой после вдыхания (AEMPS 2019, Boehringer 2017), это должно быть очень маловероятно Биодоступность (AEMPS 2019, Boehringer 2017) затрудняет пас к плазме младенца через проглатывание грудного молока.
Эксперты и научные общества рассматривают использование вдыхаемых антихолинергиков во время грудного вскармливания в качестве низкого риска для младенца ((Hale, Lactmed, Amir 2011, Национальное образование астмы 2004).
АТХ код: R03BB04
Формула: C
19
H
22
BrNO
4
S
2