Тиратр (Tiratricol)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Метаболит гормонов щитовидной железы. Он используется в случаях устойчивости гормонов щитовидной железы.
вводится перорально.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
В этом продукте очень мало литературы, и он продается в очень немногих странах.
Он использовался в диетических продуктах в целях похудения, создавая серьезные побочные эффекты, такие как нарушение функции щитовидной железы, паралич, диарея, усталость, летаргия, чрезмерная потеря веса, галакторея и сердечные и цереброваскулярные проблемы (MedlinePlus 2019, Cohen 2011, MA 2008, Scally 2003, Bauer 2002, Devoto 2001, Chow 1998), поэтому его использование не указано в целом и меньше во время грудного вскармливания. Тиреотоксикоз был зарегистрирован после использования в подкожных инъекциях в мезотерапии (Danilovic 2008).
Низкокалорийная диета и умеренные физические упражнения предпочтительнее. Многие женщины, которые кормят грудью, восстанавливают свой вес до беременности раньше, чем те, кто этого не делает.
АТХ код: D11AX08
АТХ код: H03AA04
Формула: C
14
H
9
I
3
O
4