Тиротрицин (Tyrothricin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Полипептид с антибактериальными свойствами, выделенный путем ферментации Bacillus brevis. Он содержит смесь грамицидина и тироцидина.
Местно используется при инфекциях кожи и полости рта, часто связанных с бензокаином.
Он очень токсичен при системном применении. В некоторых странах он был снят с продажи из-за отсутствия терапевтической эффективности.
Учитывая его незначительное системное всасывание и высокую молекулярную массу, экскреция в грудное молоко маловероятна.
Не наносите на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем.
Формула: C
65
H
85
N
11
O
13