Тизанидин (Tizanidine Hydrochloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Миорелаксант центрального действия.
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные: низкая молекулярная масса, высокая липорастворимость (Acorda 2006) делают вероятным его попадание в молоко в потенциально значительных количествах.
Во время грудного вскармливания представляется разумным избегать его (Hutchinson 2013) или использовать очень спорадически и ограничиваясь достаточными минимальными дозами, контролируя возможную седацию младенца, особенно в течение первых 3 месяцев жизни.
Формула: C
9
H
8
ClN
5
Код CAS: 51322-75-9
Молекулярная масса: 253.7 Да