Тмин (Caraway)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Растение из семейства Apiaceae, из которого фрукты и его масло используются для лекарственных целей и в качестве пищевой приправы.
его эфирное масло содержит Carvone, лимонен и другие терпены.
Его традиционное использование является карминативным, антифлатулентным и мешаничным, даже у очень молодых детей, чтобы попытаться лечить колику (Abdulrazzaq 2009, Stapleton 1995).
растение, лишенное токсичности в обычных дозах (Kazemipoor 2014), хотя были описаны случаи гипотиреоза, вызванные его потреблением (Naghibi 2015).
Carvone выводится в молоке в клинически незначительных количествах (Hausner 2011 и 2008).
Учитывая отсутствие токсичности при правильных дозах, умеренное потребление во время грудного вскармливания будет иметь практически нет риска.
Хотя в некоторых культурах он традиционно используется для увеличения производства молока (Alachkar 2011), нет научных доказательств его способности в качестве галактоги (Muresan 2011, Kopec 1999).
Лучший галактог-это частые грудные вскармливания по требованию с правильной техникой (Mannion 2012, ABM 2011). Не используйте в качестве галактоги без медицинского контроля.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, а также отравления из тяжелых металлов, извлеченных из земли и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не берите в больших количествах; Следуйте рекомендациям профессионалов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не всегда хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может привести к отравлению или действовать как эндокринные разрушители, если они принимаются в чрезмерных количествах или периодах времени.