Тобрамицин (Tobramycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибактериальный аминогликозид с действиями и применением, подобными гентамицину.
Введение путем внутримышечной или внутривенной инъекции или путем ингаляции
Выделяется в грудное молоко в незначительных количествах (Takase 1975, Uwaydah 1975, Festini 2006) без побочных эффектов, наблюдаемых у детей, находящихся на грудном вскармливании, матери которых лечили тобрамицином (Festini 2006 y 2004, Bourget 1993).
Кроме того, низкая пероральная биодоступность делает концентрацию в плазме младенцев нулевой или низкой.
Помните о риске острой диареи из-за изменения нормальной кишечной флоры.
Некоторые эксперты считают использование этого препарата безопасным при грудном вскармливании (Hale 2019, Briggs 2017, Rowe 2013, Schaefer 2007, Chin 2001, Niebyl 1992).
При использовании в виде глазных капель из-за низкой дозы и местного применения с минимальной абсорбцией в сыворотке он совместим при грудном вскармливании.
АТХ код: J01GB01
АТХ код: S01AA12
Формула: C
18
H
37
N
5
O
9
Код CAS: 32986-56-4
Молекулярная масса: 467.5 Да