Tocelizumab (Tocilizumab)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Моноклональное антитело человека, которое ингибирует рецептор интерлейкина 6 (IL-6), используемый при лечении ревматоидного артрита, некоторые формы ювенильного артрита и при болезни Каслмана.
внутривенное введение каждые 4 недели.
его использование авторизовано в педиатрии с 2 лет.
Его очень высокая молекулярная масса объясняет минутную перенос в грудное молоко, что наблюдалось (Moriyama 2020, Saito 2019 & amp; 2018). Максимальная концентрация в молоке происходит на третий день и настолько низкая (от 68 до 148 нанограмм/л), что относительная доза в этот день будет максимум 0,007% (Saito 2018).
Его низкая пероральная биодоступность предполагает, что перенос в плазму младенца от проглощенного грудного молока равна нулю или незначительна (Witzel 2014), за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть больше кишечного абсорбции.
уровни плазмы. У младенца на грудном вскармливании не было обнаружено или очень низко, даже в неонатальный период (Saito 2019).
Никаких клинических, развития или иммунизационных (вакцин) проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали его (Nakajima 2016), в течение первых 9-12 месяцев жизни (Saito 2019 & amp; 2018, Salonga 2018).
Несколько медицинских ассоциаций, экспертов и консенсуса экспертов считают, что использование этого лекарства совместимы или, вероятно, совместимы во время грудного вскармливания (Sammaritano 2020, Briggs 2017, Götestam 2016), если нет других безопасных вариантов.
АТХ код: L04AC07
Формула: C
6428
H
9976
N
1720
O
2018
S
42
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский ревматоидный артрит (РА)
Умеренный риск