Тофацитиниб (Tofacitinib)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный и обратимый ингибитор янус -киназ 1 и 2.
используется отдельно или связан с метотрексатом при ревматоидном артрите от средней до тяжелой степени, при псориатическом артрите и язвенном колите. .
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные затрудняют точное предсказание его возможной экскреции в грудном молоке, потому что, хотя его большой объем распределения будет препятствовать его, его низкая молекулярная масса и низкая фиксация с белками плазмы облегчат его.
.
его частые побочные эффекты - это инфекции, которые могут быть серьезными, анемией и гипертонией
Пока не будет опубликовано более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны (Mahadevan 2019, Louthrenoo 2017, Götestam 2016), особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
.
АТХ код: L04AA29
Формула: C
16
H
20
N
6
Код CAS: 477600-75-2
Молекулярная масса: 312.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский ревматоидный артрит (РА)
Умеренный риск
Материнское воспалительное заболевание кишечника (ВЗК)
Умеренный риск