Толбутамид (Tolbutamide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
сульфонилмочевина, которая стимулирует секрецию эндогенной инсулина. Может вызвать гипогликемию.
Указано при лечении диабета 2 типа.
пероральное введение в одну -три дозы в день.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Moiel 1967).
Эксперты Авторы считают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Serrano 2015).
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
АТХ код: A10BB03
АТХ код: V04CA01
Код CAS: 64-77-7
Молекулярная масса: 270.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск