Толметин натрий (Tolmetin Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это нестероидный противовоспалительный препарат (НПВП). Указано при боли в суставах и скелетном двигателе, остеоартрит и ревматоидном артрите. Пероральное введение в три ежедневных доза.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах.
(Sagraves 1985)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, можно предпочтительнее, чтобы более безопасные альтернативы были предпочтительнее, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: M01AB03
АТХ код: M02AA21
Формула: C
15
H
14
NNaO
3
,2H
2