Tolnafttate (Tolnaftate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Актуальные противогрибковые противогрибки, эффективные при лечении поверхностного дерматофитоза (стричья) и Pityriasis versicolor.
Педиатрическое использование, разрешенное в течение 2 лет.
1% Актуальное применение два раза в день в течение 2-6 недель.
На дату последнего обновления авторы не нашли опубликованных данных о своем выведении в грудном молоке.
Небольшая доза и плохое поглощение в плазме большинства местных дерматологических препаратов делают маловероятным, что значительное количество проникнет в грудное молоко. .
Не применяйте на груди, чтобы не допустить его употребления; При необходимости нанесите после одного кормления и хорошо очистите водой перед следующим.
АТХ код: D01AE18
Формула: C
19
H
17