Толокнянка обыкновенная (Bearberry)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Листья этого куста обычно используются и содержат арбутозиды или арбутины в качестве активных ингредиентов. Они также содержат дубильные вещества, флавоноиды, урсоловую кислоту и гидрохинон (ВОЗ, 1999 г.).
Традиционное применение без подтверждения клиническими испытаниями: противовоспалительное, мочегонное и антисептическое средство для мочевыводящих путей (Moore 2019, EMA 2018, Regrets 2014, WHO 1999, Blumenthal 1998 p225).
На дату этого последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Обезвоживание (Soliman 2018) и ретинопатия (Wang 2004) из-за чрезмерной дозировки и постоянного использования были зарегистрированы как серьезные побочные эффекты.
Несколько экспертов по грудному вскармливанию не одобряют его использование во время грудного вскармливания  (WHO 1999, Kopec 1999, Blumenthal 1998 P225).
Растение широко используется во многих культурах, в том числе во время беременности (Kennedy 2013). Учитывая отсутствие токсичности в обычных дозах, умеренное и нерегулярное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.