Толперизон (Tolperisone)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Является ингибитором натриевых каналов центрального действия.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Поскольку он может находиться в грудном молоке и потенциально опасен в небольших количествах, мы рекомендуем матери НЕ кормить грудью во время приема этого препарата.
Период полувыведения лекарства составляет всего 12 часов, поэтому можно возобновить грудное вскармливание на следующий день после последней инъекции.
Код CAS: 728-88-1
Молекулярная масса: 245.4 Да