Толваптан (Tolvaptan)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
диуретический и селективный антагонист рецептора вазопрессина V2. >
Мы не нашли опубликованных данных, касающихся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления. Молекулярная масса и высокий процент связывания белка (OSUKA 2019 Y 2014), для значительного количества было бы очень маловероятно, что это было бы очень маловероятно. Нефротический синдром, поликистозная болезнь почек и после хирургии сердца (Delbet 2020, Schaefer 2019, Kerling 2019, Koksoy 2018, Alzarka 2018, Tejero 2018, Katayama 2017, Gilbert 2017).
АТХ код: C03XA01
Формула: C
26
H
25
ClN
2
O
3