Тоник (Tonic water)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
освежающий напиток, содержащий углекислый газ (газированный напиток), экстракт хинина, сахар или подсластители и другие авторизованные добавки.
Концентрация хинина, содержащейся в этом типе напитков, ограничена различными международными агентствами по контролю за здоровьем в 83 мг/л (FDA 2017) или 100 мг/л (EFSA 2012 L267/3) таким образом, что количество Хинин, который можно употреблять с помощью этих напитков, намного ниже терапевтической дозы хинина (González 2015).
Следует избегать материнского потребления, если существует в анамнезе дефицит глюкозе-6-фосфат-дегидрогеназы, поскольку случаи гемолитических кризисов были зарегистрированы у младенцев, которые гружены матерями, которые потребляли тоническую воду (Bichali 2017).
.
Хинин - это лекарство, которое совместимо с грудным вскармливанием.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Хинин
Низкий риск