Топирамат (Topiramate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противосудорожное средство, используемое для лечения эпилепсии и профилактики мигрени.
Он умеренно выделяется в грудное молоко, при этом младенец получает чуть более 10% дозы матери с поправкой на массу тела.
У младенцев, матери которых лечились, не наблюдалось ни клинических, ни психомоторных эффектов развития. Только возможно связанный случай гастроэнтерита, который разрешился после прекращения приема лекарств матерью.
Уровни в плазме младенцев, чьи матери лечились топираматом, оказались неопределяемыми или значительно ниже (<1 мг/л) рекомендуемого терапевтического уровня (5-20 мг/л).< / P>
Обязательно проверить появление диареи, раздражительности и вялости у младенцев
Формула: C
12
H
21
NO
8
Код CAS: 97240-79-4
Молекулярная масса: 339.4 Да