Тополь (Poplar)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бутоны, листья и кора используются. Будки содержат эфирное масло, флавоноиды и фенольные гликозиды. Листья и кора содержат салицин и дубильные вещества. Показания после Комиссии Е. Министерства здравоохранения Германии: местно в качестве антибактериального и заживления лечения ожогов, ран и геморроя. Избегайте нанесения его на грудь. Комиссия E не рекомендует его для системного использования. Никакой эффективности популярного использования листьев и коры в качестве диуретического, антиревматического или в качестве лечения гипертрофии предстательной железы не была показана.