Тозилхрампарамид-сидиум (Tosylchloramide-Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Органическое соединение, которое высвобождает хлор.
Используется в дезинфекции кожи, заживлении поверхностных ран и в качестве очистителя воды.
Это очень раздражает глаза и дыхательные пути и очень токсично, если его проглатывают.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Существует опасность токсичности из -за приема или вдыхания для тех, кто с ней справляется, но нет никаких предупреждений или заявлений о опасности у детей беременности и грудных вскармливаний, а также канцерогенных эффектов, необратимых или кумулятивных (Roth 2015, Spectrum 2012, Insht 1995 )
Избегайте нанесения на груди или задолго до грудного вскармливания.
------
Что касается профессиональных рисков для матерей для грудного вскармливания (Insht 2017 и 2008, EC Regulation 2008), существует только две фразы риска (старые R-фразы, в настоящее время H-фразы для опасности) или фразы предосторожности (P-фразы) Должен появиться в листе данных о безопасности продукта:
H362 (R64): «Может причинить вред детям, питаемым грудью»
p263: «Избегайте контакта во время беременности/во время ухода за больными»
Три другие фразы, которые следует учитывать во время грудного вскармливания, связаны с канцерогенной, мутагенной или кумулятивной силой продукта:
H351 (Ant. R40): «Возможный канцерогенный эффект»
H371 (Ant. R68): «Возможный риск необратимых эффектов»
H373 (Ant. R33): «Опасность совокупных эффектов»
На основании отсутствия этих фраз в листе данных безопасности этого продукта (Roth 2015, Spectrum 2012, Insht 1995), не потребуется удалить мать грудью с грудью, и этого будет достаточно для Компания для удовлетворения юридических требований относительно максимального уровня воздействия на окружающую среду и для того, чтобы сотрудник следовал рекомендуемым правилам осторожности (перчатки, промывание рук и лицом, смена одежды и т. Д.)
АТХ код: D08AX04
Формула: C
7
H
7
ClNNaO
2