Трамазолин (Tramazoline)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Симпатомиметик, который местно используется для лечения носа или глаз.
При последнем обновлении не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, касающихся грудного вскармливания.
Небольшая доза вместе с низким уровнем большинства назальных и офтальмологических соединений в плазме делает маловероятным значительное выделение в грудное молоко.
Избегайте высоких доз и не используйте дольше 3 дней: как адренергический препарат он может всасываться и вызывать побочные эффекты (сосудистая гипертензия или гипотензия, раздражительность, сердечная аритмия) как у матери, так и у ребенка.
Долгосрочные поддерживаемые дозы могут снизить производство молока.
АТХ код: R01AA09
Формула: C
13
H
17
N
3
Код CAS: 1082-57-1
Молекулярная масса: 215.3 Да