Трамадол (Tramadol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Центрально действительный анальгетик, обладающий слабым опиоидным эффектом (от 1/6 до 1/10, а также морфина) и норадренергические и серотонинергические свойства (AEMPS 2017). Указывается при лечении боли в умеренной или сильной.
внутривенное и пероральное введение каждые 4-6 часов.
он метаболизируется на активное метаболит, O-десметилтрамадол (M1) через печеночный фермент CYP2D6 (REECE 2017), который недостаточно в первые 3 месяца жизни (Palmer 2018). Трамадол вызывает седацию, а его метаболит M1 вызывает седацию и дыхательную депрессию (Palmer 2018).
Tramadol и M1 выводятся в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Gesseck 2021, Aemps 2018, Actavis 2017, Reece 2017, FDA 2010, Hendrickson 2012, Hartenstein 2010, Ilett 2008, Kmetec 2003) даже в случаях людей с ультрами. Быстрый метаболизм (Salman 2011).
Доза, полученная через грудное молоко, намного ниже, чем доза, используемая у новорожденных и младенцев, и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, не наблюдалось никаких проблем (Ilett 2008). Уровни этих детей в плазме были очень низкими (Salman 2011).
Уровень трамадол в плазме у новорожденного на третий день жизни, чья мать занимала 300 мг в день трамадол, поскольку беременность была в 100 раз ниже, чем терапевтические уровни, которые использовались у новорожденных и младенцев. Согласно их врачам, грудное вскармливание могло бы ослаблять симптомы отмены (Hartenstein 2010).
его использование авторизовано в педиатрии, даже у новорожденных, во многих странах (Palmer 2018, Alencar 2012).
8-месячная детская девочка на грудном вскармливании перенесла смертельное отравление. Ее мать и отец были зависимы от трамадол. Нельзя установить, что причиной ее смерти было воздействие трамадол через грудное молоко (Hussien 2017).
Что касается суфентанила, трамадол повышает уровни пролактина и сокращает время начала грудного вскармливания (Chi 2017).
Как и в случае с кодеином (который метаболизируется на морфин) существуют сверхбыстрые метаболизаторы трамадола, которые могут накапливать более высокую концентрацию M1. По этой причине FDA противоречит кодеину, а также трамадол во время грудного вскармливания (FDA 2017). Но многие эксперты считают трамадол безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Palmer 2018, Reece 2017, Hale 2017 P 945, Bloor 2012, Salman 2011, Amir 2010, ILETT 2008), так как:
- метаболит Tramadol, M1, имеет слабый опиоидный эффект, не похожий на морфин, кодеиновый метаболит.
- до двух-трех месяцев метаболизм трамадола в М1 значительно уменьшается.
- Трамадол и M1 выделены в очень маленьких количествах в грудном молоке.
- никаких побочных эффектов не сообщалось у новорожденных или детей, чьи матери принимали трамадол.
По этим причинам Palmer 2018 рассматривает это противопоказание FDA неуместным.
Следует использовать достаточную минимальную дозу, и у младенца следует контролировать признаки седации или трудностей с кормлением.
.
послеродовая боль, особенно после необработанного кесарева сечения, затрудняет начало грудного вскармливания (Carvalho 2013).
Использование нестероидных противовоспалительных препаратов (НПВП), прописанных с фиксированными интервалами, может лучше контролировать боль и иметь меньше побочных эффектов, чем трамадол (Worthington 2013, Sammour 2011).
следует соблюдать руководящие принципы ВОЗ по посещению рождения, а также снижение проведения кесарева сечения и эпизиотомии, и, следовательно, необходимость использования анальгетиков в первые дни.
АТХ код: N02AX02
Формула: C
16
H
25
NO
2
Код CAS: 27203-92-5
Молекулярная масса: 263.4 Да