Транексамовая кислота (Tranexamic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антифибринолитическое препарат, который используется при лечении и профилактике наследственных ангионевротических средств, меноррагии и других геморрагических расстройств.
Он выводится в грудное молоко в незначительном количестве: концентрация, измеренная в молоке, составляла 1% от концентрации в плазме (Verstraeten 1985, WHO 2010, Caballero 2012).
Несмотря на эту низкую наблюдаемую концентрацию, концентрация, концентрация, концентрация, концентрация, не наблюдаемая, концентрация, не наблюдая, концентрация. Консенсус эксперта не рекомендовал его использование во время грудного вскармливания (Caballero 2012).
Никаких клинических проблем или проблем с развитием не наблюдалось в краткосрочной и долгосрочной перспективе среди 21 ребенка, чьи матерей лечились. (Gilad 2014).
Научные общества и некоторые консенсус экспертов считают, что это совместимо с использованием трансексамовой кислоты во время грудного вскармливания (WHO 2010, Bouillet 2015).
Формула: C
8
H
15
NO
2
Код CAS: 1197-18-8
Молекулярная масса: 157.2 Да