Трандолаприл (Trandolapril)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Trandolapril и его активный метаболит Trandolaprilat являются ангиотензиновыми ингибиторами ферментативных ферментов (ACEI), используемых при лечении гипертонии и инфаркта миокарда.
пероральное введение каждые 12 - 24 часа.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Другие соединения из одной и той же группы (ACEI) не выводятся в грудном молоке в значительных количествах, но до тех пор, пока не будет больше информации об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные известные альтернативы предпочтительнее (Anderson 2018, Hale 2017 P946). /p>
Из -за возможной почечной токсичности у недоношенных детей предпочтительнее избегать его использования в течение неонатального периода в случае недоношенности. (Serrano 2015).
Защитная роль грудного вскармливания против материнской гипертонии была доказана (Park 2018).
АТХ код: C09AA10
Формула: C
24
H
34
N
2
O
5
Код CAS: 87679-37-6
Молекулярная масса: 430.5 Да