Травяные чаи (Herbal Teas)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Инфузия, приготовленная из смесей различных трав.
См. Конкретную информацию на каждом заводе, чтобы получить данные об их совместимости с грудным вскармливанием.
Никаких доказательств эффективности как галактоги какого-либо растения не было задокументировано.
Меры предосторожности при принятии травяного чая:
1. Убедитесь, что вы получили его из надежного источника: отравления произошли путаницы с другим растением, которое либо обладает токсичными свойствами, содержит токсины из тяжелых металлов или пищевые отравления посредством загрязнения бактериями или грибами.
2. Не принимайте это в больших количествах. «Натуральные» продукты сами по себе не очень хороши: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление, если потребляется в огромном количестве или длительное время.