Тразодон (Trazodone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это выделено в грудное молоко в клинически незначительном количестве.
Не было обнаружено физического и психомоторного развития младенца как в коротких, так и в долгосрочных.
переменные уровни секреции пролактина (приращение или снижение), которые были незначительными, были обнаружены после использования тразодона.
Поскольку публикается меньше опыта, чем с другими препаратами одной и той же фармакологической группы, следует предпочтение использования альтернативного препарата, который, как известно, является более безопасным в неонатальный период или недоношенность.
Код CAS: 19794-93-5
Молекулярная масса: 371.9 Да