Третиноин (системное использование) (Tretinoin (systemic use))

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
форма витамина А с цитостатическими эффектами. 3 месяца.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (очень высокий процент связывания белка, широкий объем распределения, низкий PKA и короткий период полураспада) делают маловероятным, что оно переходит в грудное молоко в клинически значимое количество.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата устраняется из организма; После 4 T½ 94%, после 5 T½ 96,9%, после 6 T½ 98,4%и после 7 T½ 99%. Выше 7 T½ концентрации лекарственного средства в организме незначительны. В целом, период в пять периодов полураспада можно считать безопасным периодом ожидания, чтобы вернуться к грудному вскармливанию (Anderson 2016).
Принимая в качестве ссылки самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов (2 часа), эти 5 T½ будут соответствовать 10 часам. Из -за значительных побочных эффектов можно было бы подождать 7 T½, что будет соответствовать 14 часам. Тем временем, экспрессируйте и регулярно отбрасывайте грудное молоко.
грудное вскармливание должно быть прекращено во время лечения рака из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения. Резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать пожелает, производство молока может поддерживаться регулярным выражением молочной железы, а лактация может быть восстановлена в периоды, когда никаких существенных следов препарата не осталось в молоке (Anderson 2016) или в конце лечения (Pistilli 2013).
Дозирование каждые 12 часов и одновременное лечение другими химиотерапевтическими препаратами затрудняет продолжение грудного вскармливания.
Кручное вскармливание имеет обильные достаточные доказанные преимущества для здоровья матери и здоровья и развития младенца. Оценка риска и выгоды для грудного вскармливания во время любого материнского лечения, включая химиотерапию, должна рассматриваться на индивидуальной основе (Koren 2013).
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, удобно оценить риск-бен-выгоду для любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01XX14
Формула: C
20
H
28
O
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Третиноин (местное применение)
Низкий риск
Триоксид мышьяка
Очень высокий риск