Третиноин (местное применение) (Tretinoin (topical use))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ретиноевая кислота – форма витамина А. Показан при лечении акне и других кожных заболеваний (псориаз). Местное применение на поврежденные участки кожи в виде геля, крема или 0,01-01% спиртового раствора.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения, высокий процент связывания с белками, низкая pKa и короткий период полувыведения) делают маловероятным его попадание в грудное молоко в клинически значимом количестве.
Небольшая доза и плохое всасывание в плазме большинства дерматологических препаратов для местного применения делают маловероятным проникновение значительного количества препарата в грудное молоко. Чрескожное всасывание третиноина составляет менее 2% (AEMPS 2020, Valeant 2012, Akhavan 2003, van Hoogdalem 1998), а уровень в плазме не определяется. (Lucek 1985).
Это может вызвать гинекомастию. (Atzenhoffer 2018)
Различные медицинские общества, авторы-эксперты и консенсус экспертов считают использование этого препарата безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания. (Hale, Briggs 2015, Butler 2014, Kong 2013, Leachman 2006).
Не наносите на область груди или очищайте перед кормлением грудью.
Системное, пероральное применение (как противоопухолевое) категорически противопоказано в период лактации!
АТХ код: D10AD01
Формула: C
20
H
28
O
2
Код CAS: 302-79-4
Молекулярная масса: 300.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Третиноин (системное использование)
Высокий риск