Триазолам (Triazolam)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Бензодиазепин с гипнотическим эффектом.
Указано в контроле бессонницы.
Пероральное введение один раз в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Не наблюдалось проблем у младенцев, чьи матери принимали это (Kelly 2012).
Его высокое связывание белка в плазме делает его маловероятным переносом в грудное молоко в значительных количествах.
Случайное использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Рекомендуется выбрать бензодиазепин и минимальную эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в период новорожденных и в случае недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (SACHS 2013). /p>
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. Риск асфиксии или внезапной смерти младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013 годы, Landa 2012, ABM 2008, ЮНИСЕФ 2006).
АТХ код: N05CD05
Формула: C
17
H
12
Cl
2
N
4
Код CAS: 28911-01-5
Молекулярная масса: 343.2 Да