Триамцинолон - ингаляции (Triamcinolone - Inhaled)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Кортикостероид с преимущественно глюкокортикоидным действием и умеренным противовоспалительным действием (АТС D07AB), несколько более высоким, чем у преднизолона (АТС D07AA).
Ингаляции назначаются при лечении воспалительных заболеваний органов дыхания: бронхитов, астмы, ринитов и др.
Этот комментарий касается ингаляционного триамцинолона.
С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
После ингаляционного введения биодоступность составляет 25% (Argenti 1999), а достигаемые уровни в плазме клинически незначимы (Zaborny 1992).
Эксперты сходятся во мнении, что в целом ни системные, ни ингаляционные кортикоиды не являются противопоказанием для грудного вскармливания (National Asthma Education 2004).
Кортикоиды обычно используются в педиатрии и не имеют побочных эффектов, когда они используются изолированно или при краткосрочном лечении.
АТХ код: R03BA06
Код CAS: 124-94-7
Молекулярная масса: 394.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Триамцинолон - местное применение
Низкий риск
Триамцинолон - системное применение
Умеренный риск