Триамцинолон - местное применение (Triamcinolone - topical use)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Кортикостероид с преимущественно глюкокортикоидным действием и умеренным противовоспалительным действием (АТС D07AB), несколько более высоким, чем у преднизолона (АТС D07AA).
Его местное дерматологическое применение показано при лечении различных видов дерматита.
Этот комментарий касается МЕСТНОГО ПРИМЕНЕНИЯ триамцинолона.
Ограниченное всасывание через кожу и даже слизистые (Ramadas 2016, Meynadier 1981, Rasmussen 1978) делает маловероятным проникновение значительных количеств в грудное молоко.
При необходимости лечения экземы или дерматозов сосков целесообразно выбрать наиболее мягкий кортикостероид, применять его сразу после окончания кормления, чтобы он реабсорбировался перед следующим кормлением, при необходимости остатки можно удалить с помощью марлю и не используйте ее более недели после этого.
Интоксикация минералокортикоидами произошла у младенцев из-за постоянного нанесения кортикоидов на сосок (De Stefano 1983).
Рекомендуется избегать нанесения на сосок кремов, гелей и других продуктов для местного применения, содержащих парафин (минеральное масло), чтобы младенец не впитал их (Concin 2008, Noti 2003). 
АТХ код: D07AB09
Код CAS: 124-94-7
Молекулярная масса: 394.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Триамцинолон - ингаляции
Низкий риск
Триамцинолон - системное применение
Умеренный риск