Триентин дигидрохлорид (Trientine Dihydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
медный хелатор, используемый при лечении болезни Уилсона.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (неопределяемые уровни: izumi 2012).
Уровни меди и цинка в грудном молоке матерей, получавших пеницилламин, триентин или цинк, являются нормальными (Izumi 2012).
Пероральная биодоступность, которая очень низкая в периоды поста, практически не существует в присутствии пищи, особенно молока, поэтому было бы очень трудно передать в детскую плазму от вохого грудного молока (PDR 2016) .
Формула: C
6
H
18
N
4