Тримебутин (Trimebutine maleate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Спазмолитический препарат, используемый для лечения синдрома раздраженного толстой кишки, и при лечении рвоты младенца и маленького ребенка (Pediamecum 2015).
В последнее время не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, касающихся экскреции в грудное молоко.
Фармакокинетические данные подтверждают вероятность значительного выведения в грудное молоко.
Побочные эффекты тримебутина редки и, как правило, мягкие (Cadth 2015, Paquette 2014).
Уполномоченное использование в некоторых странах в течение неонатального и младенческого периода (Pediamecum 2015, Carnot 2008).
Антихолинергические препараты могут снизить выработку молока. Используйте минимальную необходимую дозу и избегайте долгосрочного использования всякий раз, когда появляется снижение производства молока.
Случайное использование и при достаточной минимальной дозе могут быть совместимы с грудным вскармливанием. Следите за сонливостью и производством молока.
Не используйте его вскоре после рождения или в случае недоношенного младенца.
АТХ код: A03AA05
Формула: C
22
H
29
NO
5
Код CAS: 39133-31-8
Молекулярная масса: 387.5 Да