Триметоприм-сульфаметоксазол (TMP-SMX; TMP-SMZ) (Trimethoprim-Sulfamethoxazole (TMP-SMX; TMP-SMZ))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Смесь из 5 частей сульфаметоксазола и 1 часть триметоприма. Пероральное введение в две ежедневные дозы.
триметоприм
(
tmp
) выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве
(Borderon 1975, Miller 1974 Y 1973, Arnauld 1972)
У младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матерей лечились
(ITO 1993)
. Лекарства, которое используется у детей со второго месяца.
sulfamethoxazole
(
smx
)
выводится на незначительных уровнях в грудное молоко
(Miller 1974 Y 1973)
Побочных эффектов не было показано у детей на грудном вскармливании
(ITO 1993)
. Необходим предостережение с теми новорожденными, страдающими от гипербилирубинемии или дефицита глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы (G6PD). Избегайте использования у пострадавших пациентов, проверка на желтуху младенцев.
Несмотря на то, что это редкость, вероятность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у детей, чьи матерей принимают антибактериальные, следует учитывать.
Экспертные авторы считают использование
tmp-smx
, чтобы быть совместимым во время грудного вскармливания.
(Hale, Lactmed, Schaefer2015, Mitrano 2009, Kaiser 2007, Chin 2001)
Американская академия педиатрических утверждает, что
tmp-smx
обычно совместим с лекарствами от грудного вскармливания.
(AAP 2001)
ВОЗ Списка основных лекарств с 2002 года классифицировал
tmp
как совместимый с грудным вскармливанием и
smx
как совместимый с грудным вскармливанием для более старых, здоровых детей с полным термином. Избегайте, если возможно, если младенец преждевременен или менее 1 месяца. Следите за младенцем на предмет побочных эффектов (гемолиз и желтуха). Избегайте у младенца с дефицитом G6PD.
(OMS-Unicef 2002)
АТХ код: J01EE01
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Сульфаметоксазол (SMX, SMZ)
Низкий риск
Триметоприм (TMP)
Низкий риск