Триметоприм (Trimethoprim)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он выводится из грудного молока в клинически незначительном количестве. Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери лечились.Лекарства, которые используются у младенцев со второго месяца.  Примите во внимание возможность негативных ложных результатов культур от фебрильных младенцев, чьи матери берут антибиотики, а также возможность острой диареи из-за дисбаланса кишечной флоры.Американская академия педиатрии заявляет, что она обычно совместима с грудным вскармливанием.  Список основных лекарств ВОЗ с 2002 года классифицировал его как совместимый с грудным вскармливанием.
Код CAS: 738-70-5
Молекулярная масса: 290.3 Да