Триметоприм (TMP) (Trimethoprim (TMP))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антибактериальные, используемые отдельно или в сочетании с сульфонамидами. Пероральное введение в две ежедневные дозы.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве.
(Borderon 1975, Miller 1974 Y 1973, Arnauld 1972)
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матерей лечились.
(ITO 1993)
Лекарство, которое используется у детей со второго месяца.
Несмотря на то, что это редкость, вероятность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у детей, чьи матерей принимают антибактериальные, следует учитывать.
Экспертные авторы считают, что использование этого мадикации совместимо во время грудного вскармливания.
(Hale, Briggs 2015, Schaefer2015, Mitrano 2009, Kaiser 2007, Chin 2001)
Американская академия педиатрических утверждает, что она обычно совместима с лекарствами от грудного вскармливания.
(AAP 2001)
ВОЗ списка основных лекарств 2002 года классифицировал его как совместимое с грудным вскармливанием.
(OMS-Unicef 2002)
АТХ код: J01EA01
Формула: C
14
H
18
N
4
O
3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Триметоприм-сульфаметоксазол (TMP-SMX; TMP-SMZ)
Низкий риск