Триоксид мышьяка (Arsenic Trioxide)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
неорганическая форма мышьяка, используемая для лечения острого промиелоцитарного лейкоза. Внутривенное введение. Ежедневная доза до ремиссии или максимум 50-60 дней, а затем 5 еженедельных доз в течение 4-5 недель, несколько циклов разделены на 4 недели отдыха (EMA 2018).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Когда это можно сделать, обнаружение молока каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, являются лучшим показателем, чтобы иметь возможность возобновить грудное вскармливание между двумя циклами химиотерапии.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ 94% устранены после 5 T½ 96,9%, после 6 T½ 98,4% и после 7 T½ 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Несмотря на то, что эксперты сообщают о времени ожидания до грудного вскармливания через 1 неделю после последней дозы (Lactmed 2018), принимая во внимание длительный период полураспада метаболита DMA (70 часов), это кажется более разумным, как указано в производителе (Teva 2018), чтобы подождать 15 дней (5 T½ от метаболита DMA и 25 T½ родительского соединения) после последней дозы для перезапуска грудного вскармливания. Между тем, регулярно выражать грудное молоко, чтобы поддерживать производство.
продолжение и длинные циклы лечения затрудняют продолжение грудного вскармливания.
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя у детей на грудном вскармлине не предполагается никаких вредных воздействий.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01XX27
Формула: As
2
O
3