Триптофан (Tryptophan)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Незаменимая аминокислота, которая не вырабатывается организмом и должна поступать с пищей. Он естественным образом содержится во многих белках животного и растительного происхождения (яйца, молоко, сыр, соя, морская рыба, орехи). Он является предшественником серотонина (George 1989, Yurcheshen 2015) через его метаболит
5-HTP или окситриптан
, и ему приписывают антиоксидантные свойства (Tsopmo 2009). Нет убедительных научных доказательств того, что добавки триптофана эффективны при депрессии, бессоннице, дефиците внимания, других заболеваниях или улучшении физической работоспособности (Yurcheshen 2015). Оральное введение. Он также входит в состав растворов для внутривенного полного парентерального питания.
Триптофан является естественным компонентом грудного молока, его концентрация в молозиве выше, чем в зрелом молоке (Zarando 1989, Kamimura 1991); у него есть циркадный ритм, который регулирует характер сна и поведение младенца. (Italianer 2020, Heine 1995, Cubero 2005)
При приеме триптофана или альфа-лактальбумина (белка с высоким содержанием триптофана) уровень триптофана в грудном молоке не повышается (Dowlati 2015), но повышается концентрация пролактина в плазме.(Chaney 1982, Cowen 1985)
Это было связано с серьезной вспышкой синдрома эозинофилии-миалгии с более чем 1500 случаями и 37 смертельными исходами, произошедшими в 1990-х годах, возможно, вызванными зараженными или плохо приготовленными партиями триптофана (Falk 2011, Allen 2011, Sachs 2013, Yurcheshen 2015, Mediine Плюс 2015). FDA предприняло меры предосторожности, отозвав его с рынка на несколько лет.
В высоких дозах он может вызывать побочные эффекты, вредные для здоровья. (Fernstrom 2012).
При комплексном питании добавки триптофана вообще не нужны, так как их эффективность еще не доказана ни при каком заболевании или расстройстве. При любом использовании рекомендуется умеренное потребление, убедившись в надежном источнике, поскольку в прошлом сообщалось об отравлении. (Falk 2011, Allen 2011,Fernstrom 2012, Mediine Plus 2015)
Формула: C
11
H
12
N
2
O
2
Код CAS: 73-22-3
Молекулярная масса: 204.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Депрессия у кормящей матери
Умеренный риск
Окситриптан
Умеренный риск