Трипторелин (Triptorelin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
синтетический декапептид, похожий на гонадлин, аналог естественного лютеинизирующего гормона, высвобождающего гормон (LHRH). Указано в обработке оплодотворения in vitro перед стимуляцией экзогенными гонадотропинами для стимуляции яичников. Подкожное введение ежедневно в течение 10-25 дней на менструальный цикл. Он также используется в карциномах простаты и молочной железы, эндометриоза и миомы матки.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и большой объем распределения) делают маловероятным, что значительные количества будут перенесены в грудное молоко.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте (Van Leusden 1994, Fraser 1993), не поглощается (практически нулевая пероральная биодоступность), что препятствует его переносу в плазму младенца от грудного молока, за исключением преждевременных младенцев) и немедленный период новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
Аналогичный аналог LHRH, Buserelin выводится в грудном молоке в незначительных или неопределяемых количествах и не вызывал гормональных изменений у младенцев, грудных матерей, которые принимали его (Dewart 1987) или изменения в лактации (Fraser 1989).
Повышенный пролактин наблюдался у женщин, получавших аналоги гонадорелина и гонадотропины (Cavagna 2005, Kamel 1994, Meldrum 1992), хотя результаты не являются согласованными (Chantilis 1995).
.
АТХ код: L02AE04
Формула: C
64
H
82
N
18
O
13
Код CAS: 57773-63-4
Молекулярная масса: 1311.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Гонадорелин
Умеренный риск