Tripelennamine Актуальное использование (Tripelennamine Topical Use)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это антигистаминовое и этилендиаминовое препарат первого поколения с заметно седативным и антихолинергическим эффектом, который может ингибировать лактацию. Обычно доступно только для местного использования в качестве препарата для зуда (сомнительно эффективно). Избегайте использования его на груди или тщательно очистите перед уходом.