Трипозид (Teniposide)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
противоопухолевый со свойствами, сходными с этопозидом, используемым при лечении лимфом, нейробластомы и лейкемий.
он вводится внутривенно в широко разнообразных схемах. С момента последнего обновления мы не нашли опубликованных данных об его выделении в грудном молоке.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (короткий период полураспада и высокий процент связывания белка) делают маловероятным, что значительные количества будут перенесены в грудное молоко.
Учитывая его серьезные побочные эффекты, целесообразно приостановить грудное вскармливание в тот период, когда препарат все еще находится в теле матери.
.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата устраняется из организма; После 4 T½, 94% устранены, 96,9% после 5 T½, 98,4% после 6 T½ и 99% после 7 T½. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая в качестве ссылки самые длинные зарегистрированные из всех активных метаболитов, эти 5 T½ будут соответствовать 27 часам. Из -за серьезных неблагоприятных последствий было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 38 часам. Тем временем, экспресс и регулярно выбросить грудное молоко.
Некоторые авторы рекомендуют ждать 48 часов до снова грудью (Hale 2017 P 915).
Когда это возможно, обнаружения в молоке каждого пациента для определения общего удаления лекарственного средства станут лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
грудное вскармливание должно быть прекращено во время лечения рака из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения. Резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013).
Если мать пожелает, производство молока может поддерживаться путем регулярной экспрессии грудного молока, а грудное вскармливание может происходить в периоды, когда нет существенных следов лекарства в грудном молоке (Anderson 2016) или в конце лечения (Pistilli 2013).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическими эффектами могут изменить состав микробиоты (группа бактерий или бактериальной флоры) в молоке и концентрацию некоторых из ее компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, без каких -либо вредных эффектов, зарегистрированных у детей на грудном вскармливании.
Женщины в химиотерапии во время беременности имеют более низкие показатели грудного вскармливания из -за трудностей с грудным вскармливанием (Stopenski 2017), требуя большей поддержки для его достижения.
Учитывая количество доказательств, существующих в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая желает Продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01CB02
Формула: C
32
H
32
O
13
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Этопозид
Очень высокий риск