Триролидин гидрохлорид (Triprolidine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
1-й поколение-антигистамин и препарат типа алкиламин с умеренным седативным эффектом.
он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве с уровнями в плазме, которые были не обнаруживаемыми или очень низкими у детей, чьи матери получили это лекарство (Findlay 1984).
Антигистамины первого поколения могут снизить уровень пролактина и мешать выработке молока в течение первых нескольких недель после рождения (Pontiroli 1981, Messinis 1985). Не рекомендуется разделять кровати, если вы принимаете это лекарство (UNICEF 2006, ABM 2008, Landa 2012, UNICEF 2013).
Американская академия педиатрии считает это лекарство обычно совместимым с грудным вскармливанием.
Формула: C
19
H
22
N
2