Троглитазон (Troglitazone)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Он был отозван из большинства стран из -за тяжелых токсических эффектов печени.
препараты с тиазолидизином увеличивают реакцию на инсулин.
Пероральные антидиабетические препараты бесполезны для лечения диабета 1 типа 1. Для диабета 2 типа диета и физические упражнения. Грудное вскармливание помогает снизить уровень глюкемии. См. Раздел о сахарном диабете матери