Троксерутин (Troxerutin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Флавоноидное соединение. Основной компонент (> 45%) оксерутинов, полученных из природного биофлавоноида, рутина или рутозида.
Флавоноиды представляют собой фенольные соединения природного происхождения, которые в изобилии присутствуют во всех растениях и в некоторых морских водорослях. Они попадают в организм, например, при употреблении фруктов, овощей, чая и красного вина. (Serafini 1996) Наиболее важными типами являются: антоцианы, халконы, флавонолы, флавоны, флавоноиды и дубильные вещества.
Приписывают антиоксидантную активность и другие свойства, которые еще не были полностью продемонстрированы (Martinez 2016, Morling 2015, Cohen 2012, AESAN 2012), как улучшение функции капиллярных сосудов, что является причиной для использования для лечения венозной недостаточности (варикозное расширение вен) и профилактики атеросклероза.
Они естественным образом появляются в грудном молоке в количествах, соответствующих рациону матери. (Romaszko 2014, Song 2013)
Никакого риска токсичности или побочных эффектов у человека обнаружено не было (AESAN 2012). Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, матери которых лечились троксерутином. (Krajnovic 1977)
АТХ код: C05CA04
Формула: C
33
H
42
O
19
Код CAS: 7085-55-4
Молекулярная масса: 742.7 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Рутозид
Низкий риск