Тропий хлорид (Trospium Chloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
антимускариновые с эффектами, сходными с эффектами атропина. Указано при лечении гиперактивного мочевого пузыря. Пероральное администрирование один или два раза в день.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень широкий объем распределения делает крайне маловероятным, что значительные величины переходят в грудное молоко.
Его очень низкая пероральная биодоступность (даже меньшая, если взята с едой) сводит к минимуму проход к плазме младенца от проглощенного грудного молока, за исключением преждевременного и в непосредственном периоде неоната, в котором может быть проницаемость кишечника.
Рекомендуется контролировать производство молока, так как есть сообщения (хотя и редки и старые), что антихолинергические данные могут снизить уровень пролактина.
(Masala 1982)
АТХ код: G04BD09
Формула: C
25
H
30
ClNO
3