Тропикамид (Tropicamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Аминовая антимускариновая с антихолинергическими эффектами, сходными с атропином.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Он достигает небольших концентраций в плазме, и его быстрое устранение (AEMPS 2017, Vuori 1994) делает перенос в грудное молоко в значительных количествах очень маловероятным, и, если вы хотите минимизировать и без того маловероятное воздействие, должна быть задержка в течение двух часов после введения Перед тем, как снова набраться грудью.
Небольшая доза и плохое поглощение плазмы наиболее актуальных офтальмологических препаратов делают маловероятным, что значительные количества будут перенесены в грудное молоко.
Системное поглощение может быть сведено к минимуму путем нажатия на слезоточивый канал (внутренний кантус глаза) пальцем в течение 1-2 минут (Bausch 2018).
препараты с антихолинергическими/антимускариническими эффектами могут ингибировать секрецию пролактина (Masala 1982), но стимуляция младенцем, как правило, достаточна для обеспечения выработки грудного молока (Messinis 1985).
.
Снижение производства грудного молока не сообщалось с обычными дозами антимускариновых глазных капель.
АТХ код: S01FA06
Формула: C
17
H
20
N
2
O
2