Трутовик лакированный (Reishi)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Гриб, встречающийся во всем мире и сапрофитно растущий на коре деревьев. Используется в традиционной китайской медицине как обогатитель и стимулятор иммунной системы.
Содержит полисахариды (глюканы), тритерпеноиды (ганодеровая кислота) и эргостерины.
Недостаточно доказательств его эффективности при лечении рака (Jin 2016, MedlinePlus 2015), сердечно-сосудистых заболеваний (Krupp 2015, MedlinePlus 2015) или любых других состояний, таких как гепатит, астма, бронхит, высокое кровяное давление, иммунодефицит, утомляемость, бессонница и т. д. (MedlinePlus 2015).
Чрезмерное употребление или высокие концентрации в течение более одного месяца могут быть токсичными для печени (MedlinePlus 2015, Gill 2008, Wanmuang 2007).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах, умеренное использование совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)