Цефалексин (Cephalexin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорин первого поколения. Устные администрации.Как и большинство цефалоспоринов, для которых имеются данные, экскреция происходит в грудном молоке в очень небольшом количестве и клинически незначительна (Kafetzis 1981, Matsuda 1984, Ilett 2006).  Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике с хорошей переносимостью, даже в неонатальном периоде, поэтому маловероятно, что в небольших количествах через молоко было бы причиной проблем у младенца.  Помните о возможности ложных негативных результатов культур у фебрильных детей, чьи матери берут антибиотики, а также возможность гастроэнтерита (Ito 1993), изменяя кишечную флору.  Цефалексин не выделяется в значительном количестве в грудное молоко (Kafetzis 1981, Matsuda 1984, Ilett 2006).Помните о ложноотрицательных бактериальных культурах у младенца, когда мать находится на антибиотиках. Кроме того, возможна диарейная болезнь из-за дисбаланса кишечной флоры (Ito 1993, Benyamini 2005). Сообщалось о случае матери, которую, как сообщается, лечили цефалексином и пробенецидом (Ilett 2006).
АТХ код: J01DB01
Формула: C
16
H
17
N
3
O
4
Код CAS: 15686-71-2
Молекулярная масса: 347.4 Да
Молекулярная масса: 347.4 Да