Цефтриаксон (Ceftriaxone Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорин третьего поколения для парентерального введения, один раз в день или в двух разделенных дозах.
Как и большинство цефалоспоринов, для которых доступны данные, он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве ((Bourget 1993, Hirabayashi 1988, CHO 1988, Kafetzis 1983), и у детей не наблюдалось никаких проблем, чьи матери были лечены. с цефтриаксоном (Kaplan 2017, Bourget 1993).
Поскольку низкая пероральная биодоступность поглощение от употребления молока до плазмы младенца будет нулевым или незначительным, за исключением случаев недоношенного и немедленного периода новорожденных, когда может быть увеличено поглощение кишечника.
Это лекарство, которое одобрено для использования у детей и новорожденных.
Несмотря на то, что это редкость, вероятность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики следует учитывать (ITO 1993).
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Hale, Lactmed, Briggs 2015, Rowe 2013, Scott 1996, Fulton 1992, CHO 1988).
Американская академия педиатрии 2001: лекарства обычно совместимы с грудным кормлением.
АТХ код: J01DD04
Формула: C
18
H
16
N
8
Na
2
O
7
S
3
Код CAS: 73384-59-5
Молекулярная масса: 554.6 Да