Цефамандол (Cefamandole)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорины второго поколения для инъекции или парентерального введения.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Фармакокинетические данные (короткий период полураспада) делают маловероятным прохождение молока значительного количества в грудное молоко. , когда они могут проявлять повышенную проницаемость кишечника.
Большинство цефалоспоринов выделяются в молоко в незначительных количествах с терапевтической точки зрения без зарегистрированных осложнений у младенцев.
Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике с хорошей терпимостью, даже в неонатальном периоде, поэтому очень маловероятно, что в небольших количествах через молоко будет причиной проблем у младенца.
.
Имейте в виду возможность ложных негативных результатов культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, а также о возможности гастроэнтерита (ITO 1993), изменяя кишечную флору.
Формула: C
18
H
18
N
6
O
5
S
2
Код CAS: 34444-01-4
Молекулярная масса: 462.5 Да