Цефокситин натрий (Cefoxitin Sodium)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорин второго поколения для инъекции или парентерального введения.
Как и большинство цефалоспоринов, для которых доступны данные, экскреция встречается в грудном молоке в очень небольшом количестве, и это клинически незначительно (ссылки от Geddes 1977 до Zhang 1997).
Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике с хорошей терпимостью, даже в неонатальном периоде, поэтому очень маловероятно, что в небольших количествах через молоко будет причиной проблем у младенца.
.
Имейте в виду возможность ложных негативных результатов культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, а также о возможности гастроэнтерита (ITO 1993), изменяя кишечную флору.
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием
Формула: C
16
H
16
N
3
NaO
7
S
2