Цефатризин (Cefatrizine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорины первого поколения для устного введения. Действия и используются аналогично действиям цефалексина.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Их короткий период полураспада делает маловероятным прохождение молока значительного количества в грудное молоко.
Большинство цефалоспоринов выделяются в молоко в незначительных количествах с терапевтической точки зрения без зарегистрированных осложнений у младенцев.
Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике с хорошей терпимостью, даже в неонатальном периоде, поэтому очень маловероятно, что в небольших количествах через молоко будет причиной проблем у младенца.
.
Имейте в виду возможность ложных негативных результатов культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, а также о возможности гастроэнтерита (ITO 1993), изменяя кишечную флору.
Формула: C
18
H
18
N
6
O
5
S
2