Цефиксим (Cefixime)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это цефалоспорин третьего поколения.
При последнем обновлении соответствующие данные об экскреции в грудное молоко не были обнаружены.
Все цефалоспорины, в отношении которых имеется информация, выделяются с грудным молоком в количествах, терапевтически незначимых. (Rowe 2013)
Цефалоспорины широко используются в педиатрии, даже в период новорожденности (Lignieres 201, Hamilton 2020), с очень хорошей переносимостью, поэтому очень маловероятно, что в небольших количествах с молоком они могут вызвать проблемы у младенцев.
Хотя и редко, следует принимать во внимание возможность преходящего гастроэнтерита из-за изменения кишечной флоры у младенцев, матери которых принимают антибиотики. (Ito 1993)
Авторы-эксперты считают использование этого препарата совместимым или, вероятно, совместимым во время грудного вскармливания. (Hale, LactMed, Briggs 2015, Bar-Oz 2003, Fulton 1992)
Формула: C
16
H
15
N
5
O
7
S
2
Код CAS: 79350-37-1
Молекулярная масса: 453.5 Да