Цефотаксим (Cefotaxime)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорины третьего поколения для инъекций или парентерального введения.
Как и для большинства цефалоспоринов, для которых имеются данные, экскреция происходит с грудным молоком в очень небольшом или неопределяемом количестве и клинически незначительна. (Kafetzis 1980-1981, Takase 1982, CHO 1982, Yasuda 1982, Matsuda 1984).
Хотя и редко, следует принимать во внимание возможность преходящего гастроэнтерита из-за изменения кишечной флоры у младенцев, матери которых принимают антибиотики. (Ito 1993)
Авторы-эксперты считают использование этого препарата совместимым во время грудного вскармливания (Hale, LactMed, Briggs 2015, Rowe 2013, Bar-Oz 2003, Scott 1996, Fulton 1992). Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием (AAP 2001).
АТХ код: J01DD01
Формула: C
16
H
16
N
5
NaO
7
S
2
Код CAS: 63527-52-6
Молекулярная масса: 455.5 Да