Цефазолин (Cefazolin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорин первого поколения для инъекций или парентерального введения.
Как и большинство цефалоспоринов, по которым имеются данные, их экскреция с грудным молоком происходит в очень небольших количествах и клинически незначима (Fukada 1973, Yoshioka 1979, Zhang 1997).
Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике и обладают хорошей переносимостью даже в период новорожденности, поэтому маловероятно, что в небольших количествах через молоко может возникнуть проблема у ребенка.
Помните о возможности ложноотрицательных результатов посева у младенцев с лихорадкой, чьи матери принимают антибиотики, а также о возможности развития гастроэнтерита (Ito 1993) из-за изменения кишечной флоры.
Американская академия педиатрии: лекарства для матери, обычно совместимые с грудным вскармливанием.
Код CAS: 25953-19-9
Молекулярная масса: 454.5 Да