Цефподоксима проксетил (Cefpodoxime Proxetil)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорины третьего поколения для приема внутрь.
Как и у большинства цефалоспоринов, для которых имеются данные, экскреция происходит с грудным молоком в очень небольшом количестве и клинически незначительна (FDA 2013).
Цефалоспорины широко используются в педиатрической практике с хорошей переносимостью даже в неонатальном периоде, поэтому очень маловероятно, что небольшие количества с молоком могут вызвать проблемы у младенца.
Помните о возможности ложноотрицательных результатов посевов у лихорадящих младенцев, матери которых принимают антибиотики, а также о возможности гастроэнтерита (Ito 1993) из-за изменения кишечной флоры.
Сообщалось о случае гиперпролактинемии и галактореи (Khurana 2010).
Формула: C
21
H
27
N
5
O
9
S
2
Код CAS: 87239-81-4
Молекулярная масса: 557.6 Да