Цефадроксил (Cefadroxil)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это цефалоспорин первого поколения.
Как и другие цефалоспорины, цефадроксил выделяется в грудное молоко в клинически незначительных количествах.
Имейте в виду возможность негативных результатов культур, сделанных фебрильным младенцам, чьи матери находятся на антибиотиках.
Американская академия педиатрии оценивает ее как обычно совместимое с грудным вскармливанием.
АТХ код: J01DB05
Формула: C
16
H
17
N
3
O
5
S,H
2
Код CAS: 50370-12-2
Молекулярная масса: 363.4 Да