Цефтаролин Фосамил ацетат (Ceftaroline Fosamil Acetate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Цефалоспорин пятого поколения. Инъекционная администрация, парентеральная.
На сегодняшний день мы не находим опубликованные данные об его выделении в грудном молоке.
Большинство цефалоспоринов выводится в молоке в незначительном количестве с терапевтической точки зрения, и никаких осложнений не сообщалось.
Цефалоспорины широко используются в педиатрии с очень хорошей терпимость Очень маловероятно, что в небольших количествах через молоко они могут вызвать проблемы с младенцами.
Мы должны учитывать возможную негативность культур у фебрильных детей, чьи матери принимают антибиотики, а также возможность гастроэнтерита путем изменения кишечной флоры.
Формула: C
22
H
21
N
8
O
8
PS
4