Цетилпиридиния хлорид (Cetylpiridia chloride)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Исследования на животных выявили неблагоприятное воздействие на плод (тератогенное, эмбриоцидное или другое), и отсутствуют контролируемые исследования на женщинах. Лекарства следует назначать только в том случае, если потенциальная польза оправдывает потенциальный риск для плода.
Код CAS: 123-03-5
Молекулярная масса: 340.0 Да