Цетиризин (Cetirizine Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антигистамин второго поколения, полученный из метаболита пиперазина и гидроксизина, с минимальными седативными эффектами и очень низкой токсичностью даже в высоких дозах. Указывается при аллергическом рините и хронической крапивнице. Пероральное введение в одну ежедневную дозу.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах
(Wilkerson 2021)
. Их фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания белка плазмы), вероятно, объясняют незначительное экскрецию, наблюдаемое в грудном молоке.
Никаких проблем в краткосрочной или долгосрочной перспективе не наблюдалось у младенцев, чьи матери взяли это.
Цетиризин использовался у матерей -кормящих для лечения постоянной невропатической боли в молочной железе.
(Muddana 2018)
Британское общество аллергии и клинической иммунологии и другие эксперты считают его безопасным во время грудного вскармливания.
АТХ код: R06AE07
Формула: C
21
H
25
ClN
2
O
3
Код CAS: 83881-51-0
Молекулярная масса: 388.9 Да