Цетуксимаб (Cetuximab)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Моноклональное антитело, которое ингибирует функцию эпидермального рецептора фактора роста (EGFR).
указано в лечении колоректального рака.
он вводится внутривенно раз в неделю.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокая молекулярная масса делает свою экскрецию в грудном молоке очень маловероятным. Нулевой или незначительный перенос в грудное молоко из других подобных моноклональных антител, таких как адалимумаб, Certolizumab, Golimumab, Infliximab, Natalizumab, Rituximab и Ustekinumab (Matro 2018, Bragnes 2017, Witzel 2014, Fritzsche 2012) были демонстрированы.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте и не поглощается (он практически не имеет оральной биодоступности), которая препятствует или предотвращает его перенос от грудного молока в детскую плазму (Whittam 2019, Bragnes 2017, Götestam 2016, Witzel 2014, Butler 2014), за исключением преждевременных детей и непосредственного периода новорожденных, когда может быть проницаемость кишечника.
Экспертные авторы считают, что использование моноклональных антител является безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Whittam 2019, Matro 2018, Anderson 2016, Witzel 2014, Pistilli 2013).
Учитывая убедительные существующие доказательства, касающиеся преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгоду для любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудное вскармливание (Koren 2013).
АТХ код: L01XC06
Формула: C
6484
H
10042
N
1732
O
2023
S
36
Код CAS: 205923-56-4
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский рак
Высокий риск