Циклобензаприн гидрохлорид (Cyclobenzaprine Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Релаксант препарат мышц с действием на центральную нервную систему и химически связанный с трициклическими антидепрессантами.
Указано в мышечных спазмах мышечного происхождения.
Его фармакокинетические данные (большой объем распределения и высокий процент связывания белка) объясняют очень небольшой проход к наблюдаемому молоку (Burra 2019). Рождение (Burra 2019).
16-дневный новорожденный, чья мать взяла циклобензаприн, парацетамол и оксикодон, испытывали проблемы с кардиореспиратором (Beauchamp 2019).
Рекомендуется использовать минимальную эффективную дозу. Анкет
АТХ код: M03BX08
Формула: C
20
H
2 1