Цикорий (Chicory)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
травянистое растение широко используется с древних времен в кухне многих обществ как салат и в последнее время в качестве заменителя или прелюбодеяния кофе.
В традиционной медицине используется корень. Он содержит инулин (полимер фруктозы) и лактоны.
недоказанные свойства: слабительные, аперитиф, пищеварительный и холерический. Показания Комиссии Е. Министерства здравоохранения Германии: анорексия, диспепсия.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Учитывая отсутствие токсичности, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
экстракты, содержащие инулин, добавляются в искусственные детские формулы (начальный тип) для борьбы с запорами.