Циклопентентный гидрохлорид (Cyclopentolate Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Третичный амин с мускариновым эффектом, сходным с атропином, используемый в форме глазных капель для дилатации учеников (Akorn 2017, Alcon 2017)
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Были сообщения о серьезных побочных эффектах после офтальмологической администрации у детей (захват у преждевременной девочки: Büyükcam 2012).
Из -за своего антихолинергического эффекта он может ингибировать секрецию пролактина (Bizzarro 1980, Evans 1985) и уменьшить выработку молока в течение первых недель после родов. Когда грудное вскармливание хорошо установлено, производство молока зависит меньше от уровней пролактина.
Небольшая доза и низкое поглощение плазмы большинства местных офтальмологических препаратов делают его маловероятным, что он будет перенесен на грудное молоко в значительных количествах.
После офтальмологического введения концентрации циклопентолата в плазме находятся в порядке нескольких нанограмм на миллилитр и примерно в 3000 раз ниже офтальмологических концентраций (Hale 2017 P 238, Alcon 2017).
Используйте возможную минимальную дозу и концентрацию и нажмите пальцем на мешок конъюнктивы в течение 2 минут, удаляя избыток чистой тканью, чтобы избежать системного поглощения.
АТХ код: S01FA04
Формула: C
17
H
25
NO
3