Циклопирокс (Ciclopirox)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Противогрибковое средство, которое используется в качестве компонента кремов, гелей, суспензий или пессариев.
При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Всасывается менее 5 % принятой дозы.
Потому что малая используемая доза и низкий уровень, достигаемый в плазме большинства местных дерматологических препаратов, делают маловероятным проникновение значительных количеств в грудное молоко.
Более того, его высокая способность связываться с белками плазмы делает маловероятным его выделение с молоком.
Не наносите на грудь, чтобы предотвратить проглатывание младенцем; в противном случае нанесите его после кормления и тщательно промойте водой перед следующим кормлением.
Формула: C
12
H
17
NO
2
Код CAS: 29342-05-0
Молекулярная масса: 207.3 Да