Циклофосфамид (Cyclophosphamide)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Циклофосфамид вместе с его активными метаболитами, альдофосфамидом, акролеином и азотированной горчицей, является противоопухолевым из группы азотных горчиков с очень заметными иммуносупрессивными свойствами.
.
Циклофосфамид выделяется в грудном молоке (Wiernik 1971) в относительно низком количестве (Fierro 2019), но в двух исследованиях у детей на грудном вскармливании развилась нейтропения, тромбоцитопения и анемия. (Durodola 1979, Amato 1977).
WHO 2002, Pediatrics 2001).
известно через фармакокинетику, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата исключается из организма; После 4 T½ 94%, после 5 T½ 96,9%, после 6 T½ 98,4%и после 7 T½ 99%. Концентрации препарата в плазме в организме незначительны после 7 T½. В целом, период, по крайней мере, пять полураспадов, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем вернуться к грудному вскармливанию (Anderson 2016).
Принимая самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 60 часам. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 84 часам. Между тем, экспресс и выбросить молоко из груди регулярно для поддержания производства
Когда это возможно, обнаружение в грудном молоке каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя раундами химиотерапии.
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01AA01
Формула: C
7
H
15
Cl
2
N
2
O
2
Код CAS: 50-18-0
Молекулярная масса: 261.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский рак
Высокий риск