Циклоспорин (Ciclosporin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Иммуносупрессант, который является ингибитором кальциневрина и используется при профилактике отторжения трансплантированного органа (почки, печень, сердце ...) и при лечении тяжелых форм аутоиммунных заболеваний: атопическая экзема, псориаз, ревматоидный артрит, язвенное колит. , Апластическая анемия, астма, синдром Бехчета, хронический активный гепатит, рассеянный склероз, миастения, саркоидоз, склерит или увеит и склеродерма, среди других. капли и вдыхание.
Munoz-Flores 2001, Moretti 2003, Osadchy 2011, Mazzuoccolo 2014).
Никаких краткосрочных или долгосрочных проблем по развитию или иммунологическому отклику не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали этот препарат (Nyberg 1998, Munoz-Flores2001, Moretti 2003, Lahiff 2011, Morton2011).
Уровни в плазме у большинства этих детей были не обнаруженными или очень низкими (Ziegenhagen 1988, Nyberg 1998, Munoz-Flores 2001, Moretti 2003, Osadchy 2011, Lahiff 2011, Morton2011). Сообщалось только о одном исключении, который представил терапевтические уровни (Moretti 2003).
Его низкая пероральная биодоступность, даже ниже, когда он взят вместе с пищей, в основном жирной пищи, уменьшит проход к плазме младенца от проглощенного грудного молока.
Несмотря на то, что считается высоким, общее количество алкоголя, содержащегося в каждой дозе лекарственного средства, считается недостаточным для противопоказания этим лекарствам во время грудного вскармливания. , Нагар 1992).
Младенцы, которые подвергались воздействию ингибиторов кальциневрина во время беременности, могут иметь иммунизированный дефицит в первом году жизни (Grimer 2007), следовательно, значение не лишения грудного вскармливания без доказанной причины.
Несколько медицинских обществ и экспертов согласны с тем, что использование этого лекарства во время грудного вскармливания безопасно (Van der Houde 2010, Thiagarajan 2013, Constantinescu 2014, Götestam-Skorpen 2016, Flint 2016).
АТХ код: L04AD01
АТХ код: S01XA18
Формула: C
62
H
111
N
11
O
12
Код CAS: 59865-13-3
Молекулярная масса: 1202.6 Да