Циметидин (Cimetidine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Циметидин является антагонистом гистамина H2, который ингибирует секрецию желудочной кислоты и выработку пепсина. Он используется при язвенной болезни и гастроэзофагеальном рефлюксе. Пероральное или парентеральное администрирование от одного до четырех раз в день.
Он выводится в грудном молоке в умеренном количестве
(OO 1995, Somogyi 1979)
, хотя и ниже дозы, используемой у новорожденных и младенцев (5 - 10 мг/кг/день).
(Rowe 2013)
Несколько медицинских обществ, экспертов и консенсуса экспертов, считайте, что использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания. Lee 1993)
Американская академия педиатрии: материнские лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
Пока не будет известно более опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы предпочтительнее
(Rowe 2013, Who 2002, Nice 2000. Lee 1992)
, особенно в течение периода новорожденных и в Событие недоношенности.
famotidine и низатидин выделяются в молоко, но в меньшей доли, чем циметидин или ранитидин, которые были предложены в качестве альтернативы во время лактации.
(Schaefer 2015, Rowe 2013, Nice 2000, Hagemann 1998, Lee 1993)
АТХ код: A02BA01
Формула: C
10
H
16
N
6
Код CAS: 51481-61-9
Молекулярная масса: 252.3 Да