Циннаризин (Cinnarizine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Блокатор кальциевых каналов и антигистаминное производное пиперазина, обладающее седативным действием. Химическая структура и эффекты аналогичны флунаризину.
Используется для лечения тошноты и головокружения при болезни Меньера и симптомов болезни путешественников. Он был изъят из продажи в нескольких странах из-за симптомов, подобных болезни Паркинсона (Teive 2004, Martí 1985).
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные не были обнаружены в отношении экскреции в грудное молоко.
Его высокая способность связывания с белками плазмы делает маловероятным его экскрецию в грудное молоко.
В долгосрочной перспективе следует разумно использовать известную более безопасную альтернативу, пока не будет получено больше данных об этом препарате, в основном для детей в неонатальном периоде или в случае недоношенности, на которую может повлиять повышенная проницаемость кишечника. Периодическое использование для предотвращения укачивания может быть совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: N07CA02
Формула: C
26
H
28
N
2
Код CAS: 298-57-7
Молекулярная масса: 368.5 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Флунаризин Гидрохлорид
Высокий риск