Ципрофлоксацин Отологический использование (Ciprofloxacin Otologic Use)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Как и большинство препаратов для ушей для актуального использования, из -за ее крошечной дозы и низкого или отсутствия поглощения в кровь, оно считается совместимой во время грудного вскармливания.
Кроме того, ципрофлоксацин, когда он даже вводится системным образом, он выделяется в грудное молоко в очень небольшом количестве без зарегистрированных проблем у младенцев, чьи матери были обработаны. Уровни в плазме у этих детей были обнаружены незамеченными или очень низкими (см. Информацию о ципрофлоксацине).
Американская академия педиатрии гласит, что она обычно совместима с грудным вскармливанием.
АТХ код: S02AA15
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ципрофлоксацин
Низкий риск