Ципрофлоксацин (Ciprofloxacin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
фторхинолон с бактерицидным эффектом путем ингибирования синтеза бактериальной ДНК. Пероральное администрирование в два раза в день.
Он выводится в крошечных количествах в грудное молоко
(Gardner 1992, Cover 1990, Giamarellou 1989)
, намного ниже, чем доза, используемая для лечения новорожденных или детей
(Van Wattum 2019, Van, Van DEN OVER 1998)
. Никаких проблем, связанных с ципрофлоксацином, не наблюдалось у младенцев, чьи матери взяли его
(Drobac 2005, Gardner 1992)
. Уровни этих младенцев в плазме были не обнаруживаемыми или очень низкими
(Gardner 1992)
.
лекарства, связанные с хинолоном, использовались у новорожденных и младенцев без известных побочных эффектов
(Newby 2017, Dutta 2006, Belet 2004, Drossou 2004, Chin 2001, Van Den Over 1998, Gürpinar 1997)
. Связанные с хинолоном лекарства выделяются в крошечных количествах в грудное молоко, а поглощение через кишечник ребенка может быть помешана кальцием в молоке.
Единый случай псевдоэмбранутного колита был опубликован у двухмесячного младенца, чья мать принимала ципрофлоксацин
(Harmon 1992)
, но оба он перенес некротический энтероколит с длительной госпитализацией в Неонатальный период, и мы не знаем, что доза взяла мать, являются смешанными факторами.
(Briggs 2017)
Последующее наблюдение за диареей у младенца оправдано. Если он будет назначен кормящей матери норфроксацина, офлоксацина и ципрофлоксацина, должны быть выбраны, поскольку они продемонстрировали наименьшее экскрецию в молоко.
(Butler 2014)
Возможность переходного гастроэнтерита из -за изменения кишечной флоры у младенцев, чьи матери принимают антибиотики, следует учитывать.
(Briggs 2017, Ito 1993)
Существуют авторы и медицинские ассоциации, которые препятствуют их использованию во время грудного вскармливания
(Van der Woude 2015, Mottet 2009, WHO 2002)
и другие, которые не рекомендуют избегать долгосрочных методов лечения.
(Huang 2016, McConnell 2016, Kaplan 2015, Butler 2014, Huang 2014, Schulze 2014, Chen 2010, Spencer 2008, Naum 2006, Mahadevan 2006, Bar-Oz 2003, Chin 2001)
В перекрестном обзоре канадских врачей только 50% врачей прекратили лечение ципрофлоксацином во время грудного вскармливания.
(Huang 2016)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Не существует научных данных хорошего качества, подтверждающих использование ципрофлоксацина в качестве выбора для мастита. Неоправданно продолжительное или повторяющееся использование антибиотиков вредно для здоровья.
Из -за публикации сообщений о серьезных или потенциально серьезных побочных эффектах у пациентов, получавших фторхинолоны, несколько органов здравоохранения предлагают ограничить их неизбирательное амбулаторное использование и зарезервировать их при определенных серьезных заболеваниях.
(EMA 2018, FDA 2016)
АТХ код: J01MA02
Формула: C
17
H
18
FN
3
O
3
Код CAS: 85721-33-1
Молекулярная масса: 331.3 Да