Цисплатин (Cisplatin)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Алкилирующий агент, состоящий из тяжелого металла, полученного из платины, с противоопухолевыми свойствами из -за ингибирования синтеза ДНК.
Используется внутривенно при лечении продвинутого или метастатического рака (яичники, яичка, легкое).
Существует путаница с ликвидацией полураспада цисплатина. Плазменный период полураспада цисплатина составляет от 20 до 30 минут (AEMPS 2013, Bristol 2010). Соединения, связанные с альбумином, с высоким процентом связывания (& GT; 90%), медленно устраняются с полураспадом 4-5 дней (Drugbank.com, AEMPS 2013, Bristol 2010), но эти соединения не имеют противоопухолевая активность (AEMPS 2013), а также не были измерены в молоке.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата устраняется из организма; 94% после 4 T½, 96,9% после 5 T½, 98,4% после 6 T½ и 99% после 7 T½. Из 7 T½ плазматические концентрации препарата в организме незначительны. В целом, период не менее пяти периодов полураспада может считаться безопасным периодом ожидания, прежде чем возобновить грудное вскармливание (Anderson 2016).
Если учитывается период полураспада противоопухолевого продукта, потребуется всего от 3 до 4 часов (7 полураспада), чтобы подождать, прежде чем возобновить грудное вскармливание, экспрессируя и отбрасывая грудное молоко в то же время.
Шесть различных исследований проанализировали экскрецию цисплатина в грудном молоке (Hays 2013, Tesfaye 2013, Lanowska 2011, Ben-Baruch 1992, De Vries 1989 и Egan 1985), каждый из 2 случая. Концентрации цисплатина, обнаруженные в молоке, в первые 24-48 часов после введения, составляли: 0,9 мг/л (De Vries 1989), 0,15 мг/л (Ben-Baruch 1992) и 0,2, 1,4 и 5,5 мг/л (Lanowska 2011 )
Другие три автора (Hays 2013, Tesfaye 2013 и Egan 1985) обнаружили концентрации в молоке ниже предела обнаружения:
- После первого введения 70 мг цисплатина была концентрация молока 0,016 мг// L через 5 часов, падение ниже предела обнаружения через 17 часов и полностью обнаружено через 66 часов, поэтому автор (Hays 2013) считает, что вы можете снова кормить грудью после ожидания 3 дней, выразив и отбрасывая грудное молоко в течение этих 72 часов.
- у двух женщин не обнаруживаемые уровни платины не было обнаружено в молоке любого из двух (Tesfaye 2013).
- В другом исследовании (Egan 1985), после инфузии 130 мг цисплатина, уровни матери в плазме растут, но не обнаруживаемые уровни цисплатина не были обнаружены в молоке ни в одном из множественных измерений, сделанных в первых 71 Через несколько часов после инфузии.
Следует также считать, что его низкая пероральная биодоступность предотвращает передачу в детскую плазму от проглощенного грудного молока, за исключением недоношенных детей и непосредственного неонатального периода, в котором может быть увеличена проницаемость кишечника.
Из -за всех этих выводов, мнения среди авторов и ассоциаций разделены: те, кто считает, что после введения не было бы разумно, если уровни молока не могут быть измерены или до 20 дней пройдут после введения (Hale 2017, p.204) , те, кто считает лучше прекратить грудное вскармливание (Pistilli 2013, кто 2002), те, кто считает, что мы должны тщательно взвесить выгоды и риски (Koren 2013), те, кто не дает мнения (Моретти 2000), и те, кто считает, что это Совместим с грудным вскармливанием, Hays в 2013 году и Американской академии педиатрии (AAP 2001) на основе исследования Эгаса 1985 года.
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
Формула: (NH
3
)
2.
PtCl
2
Код CAS: 15663-27-1