Цитарабин (Cytarabine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Цитарабин является аналогом пиримидинового нуклеозида с противоопухолевыми, противовирусными и иммуносупрессивными свойствами.
используется при лечении лейкемии и лимфом внутривенно, интратекально или подкожно по очень разнообразным паттернам в зависимости от типа лечения и ответа пациента.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка и высокий PKA) делают перенос в молоко вероятным, хотя его быстрое выведение означало бы, что оно будет присутствовать в очень низких концентрациях и в течение короткого периода времени.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата устраняется из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%и после 7 T½, 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
Принимая самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 15 часам. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 21 часу. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди для поддержания производства.
Липосомальная форма цитарабина или цитарабина используется при интратекальной инъекции при лимфоматозном менингите. Хотя эта липосомальная форма имеет длинный период элиминации (от 4 до 11 дней), она медленно переходит от CSF к плазме, быстро разлагается в неактивный метаболит, поэтому системное воздействие незначительно (EMA 2011) и проход к грудному молоку в значительном суммы очень маловероятно.
Это лекарство не эффективно при введении перорально (AEMPS 2017). Его низкая пероральная биодоступность усложняет проход к детской плазме из приемого грудного молока, за исключением преждевременных детей и непосредственного неонатального периода, в котором может быть повышенная проницаемость кишечника.
Когда это возможно, обнаружение молока каждого пациента, чтобы определить общее элиминацию препарата, будет лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Во время лечения рака грудное вскармливание должно быть временно прервано из -за потенциально серьезных побочных эффектов для младенца. Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения.
резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать желает, то производство молока можно поддерживать путем регулярного выражения грудного молока, способного возобновить грудное вскармливание в те периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в конце лечения (Pistilli 2013 ).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания, потому что они испытывают трудности в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01BC01
Формула: C
9
H
13
N
3
O
5
Код CAS: 147-94-4
Молекулярная масса: 243.2 Да