Цитрат Торемфена (Toremifene Citrate)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Нестероидное производное трифенилэтилена, которое связывается с рецепторами эстрогена и обладает сильными антиэстрогенными свойствами, подобными свойствам тамоксифена. Он используется в качестве противоопухолевой гормональной терапии при лечении гормонозависимого метастатического рака молочной железы у пациенток в постменопаузе. Оральное введение.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
отя его фармакокинетические данные (большой объем распределения, умеренно высокая молекулярная масса и очень высокий процент связывания с белками) делают маловероятным его попадание в материнское молоко в клинически значимом количестве, его длительный период полувыведения
(EMA 2006)
мог благоприятствовать этому.
Грудное вскармливание практически невозможно, так как перед повторным кормлением грудью после последнего введения торемифена необходимо было бы выждать 5 периодов полувыведения (25 дней), чтобы 97% его вывелось из организма. Между тем, молоко необходимо будет регулярно сцеживать и выбрасывать, чтобы поддерживать производство.
АТХ код: L02BA02
Формула: C
26
H
28