Цитиколин; Цитиколин натрий (Citicoline; Citicoline Sodium)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Производное холина и цитидина, участвующее в биосинтезе лецитина. Ему приписывают недоказанные свойства увеличения мозгового кровотока и улучшения когнитивных функций. Он использовался при лечении цереброваскулярных расстройств, таких как инсульт, паркинсонизм и другие.
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Недостаток известных фармакокинетических данных не позволяет прогнозировать его возможную экскрецию с грудным молоком.
Безопасный продукт, нетоксичный, его побочные эффекты редки и слабо выражены.
Может снизить выработку пролактина.  (Matsuoka 1978)
Его эффективность не доказана (Martí, 2020, Dávalos, 2012, Clark, 1999), и он считается препаратом с низкой терапевтической ценностью, от которого можно отказаться. (SEFAP 2012, DGF 2011, INSALUD 2001)
АТХ код: N06BX06
Формула: C
14
H
26
N
4
O
11
P
2
Код CAS: 987-78-0
Молекулярная масса: 488.3 Да