Цитрат натрия (Sodium Citrate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
натриевая соль лимонной кислоты.
он используется ректально в клизмах, так как он действует как осмотическое слабительное и в ирригациях мочевого пузыря для распущения сгустков. Он обладает щелочными свойствами мочи, нейтрализующим pH желудка и является антикоагулянтом.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая небольшие количества и путь введения, системное поглощение практически равна нулю (AEMPS 2013), поэтому не ожидается существенной экскреции в грудном молоке.
При поглощении он метаболизируется на бикарбонат, который совместим с грудным вскармливанием.
как натрий, так и бикарбонат являются нормальными компонентами тела и обнаружены в грудном молоке в концентрациях, которые отличаются от плазмы (Allen 1991).
АТХ код: B05CB02
Формула: C
6
H
5
Na
3
O
7
Формула: C
6
H
5
Na
3
O
7
Код CAS: 68-04-2
Молекулярная масса: 258.1 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Натрия гидрокарбонат
Низкий риск