Цизаприд (Cisapride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Цизаприд, замещенный бензамид, является прокинетическим препаратом, который увеличивает подвижность желудочно -кишечного тракта и ускоряет опорожнение желудка. Используется в гастроэзофагеальном рефлюксе. Пероральная администрация
Он выводится в грудное молоко в клинически незначительном количестве.
(Hofmeyr 1986)
Цизаприд может увеличивать секрецию пролактина, хотя реже, чем метоклопрамид. (Fumagalli 1994)
Американская академия педиатрии гласит, что это лекарство, обычно совместимое с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Из-за
высокий риск пролонгирования QT-интервала и сердечной аритмии у пациентов, которые принимают его
, особенно если другие лекарства Связанные или пациенты подвержены влиянию других состояний, это
был отозван с рынка во многих странах
.
(MedlinePlus 2017, Махадеван 2006, ONU 2005)
АТХ код: A03FA02
Формула: C
23
H
29
ClFN
3
O
4
,H
2
Код CAS: 81098-60-4
Молекулярная масса: 465.9 Да