Цветок липы (Lime Flower, Linden blossom)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используются соцветия и прицветники дерева. Содержит флавоноиды, эфирные масла и дубильные вещества. Приписываемые свойства (не доказано): седативное, снотворное, противокашлевое
(fitoterapia.net Acc. 03/21, WHO 2010 P393)
. Показания Комиссии E Министерства здравоохранения Германии: простуда и кашель, связанные с простудой
(Blumenthal 1998 P163)
.Показания Европейского агентства по лекарственным средствам
(EMA 2012)
: противокашлевое средство, мягкий транквилизатор.
На дату последнего обновления опубликованных данных о грудном вскармливании не было.
Растение широко используется во многих культурах
(Consolini 2010)
. Применяется в виде настоев и экстрактов у детей раннего возраста как лечебное средство (без тестов) при коликах.
Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах
(Prescire 2005)
, умеренное потребление было бы совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме растительных препаратов
(Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, HSU 1995)
:
Убедитесь, что они получены из надежного источника:
отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающим токсическими свойствами
(Hsu 1995)
, отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибками.
(Anderson 2017)
Не принимайте в избытке.
Cледуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение преувеличенного времени, потому что они содержат фитоэстрогены.