Цветочные средства BACH (Bach flower remedies)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Цветочные эссенции, приготовленные с бренди или коньяком.
Перовое или местное введение на коже.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Доказать свою эффективность против плацебо отсутствует (Lechien 2012, Ernst 2010).
Несмотря на то, что он используется в небольших количествах (несколько капель каждый день), он должен быть осторожным с общим количеством употребления алкоголя, потому что его содержание может быть выше, чем 20º