Туаминогептан (Tuaminoheptane Sulphate)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Cимпатомиметик с сосудосуживающим действием, применяемый в качестве назального деконгестанта. Оказывает гипертензивное и тахикардиальное действие (Marsh, 1951). Введение с помощью интраназального спрея.
На дату последнего обновления не было опубликованных данных о его выделении с грудным молоком.
Продукт с очень небольшим количеством и очень старыми библиографическими ссылками, продаваемый в нескольких странах.
Фактическое отсутствие фармакокинетических данных не позволяет прогнозировать его возможную экскрецию с грудным молоком.
Туаминогептан находится в списке запрещенных веществ Всемирным антидопинговым агентством с 2007 года (Docherty 2008, Thevis 2007).
Уровни в моче определяются в течение 2-4 дней после интраназального введения. (Perrenoud 2009, Thevis 2007)
Изолированное применение, время от времени, не постоянно и без превышения предписанной дозы может быть совместимо с грудным вскармливанием.
Пока не будет получено больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, предпочтительными могут быть известные более безопасные альтернативы, особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
АТХ код: R01AA11
АТХ код: R01AB08
Формула: (C
7
H
17
N)
2