Туберкулин (Tuberculin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Фракция очищенного белка, выделенного из фильтрованной культуральной среды человеческой штамма микобактерии туберкулеза.
Поглощение плазмы с дермы равна нулю, поэтому очень маловероятно, что значительное количество проникнет в грудное молоко.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (практически нулевая пероральная биодоступность), которая препятствует или предотвращает проход в плазму младенца от проглощенного грудного молока.
.
Это тест для авторизованного использования у новорожденных и младенцев.
Данные, доступные по возможной сенсибилизации младенцев в туберкулин через грудное молоко, противоречивы и недостаточны (Keller 1987, Masters 1982).
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Hale, Lactmed, Lawrence 2016 P424, Schaeffer 2015 P818, Loto 2012).
ВОЗ ОСНОВНЫ >
АТХ код: V04CF01