Лапчатка прямостоячая (Tormentil)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Растение розацеа. Используются корни. Богатое содержание дубильных веществ. Противодиарейный и заживляющий эффект. Большие дозы могут вызвать раздражение желудка. Одобрено для использования при легкой диарее (EMA 2020).
На дату последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Учитывая отсутствие токсичности при правильной дозировке, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме растительных препаратов (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающим токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибками. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно; следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение преувеличенного времени, потому что они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)