Тюзепам (Temazepam)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Бензодиазепин с гипнотическим эффектом.
Указано в контроле бессонницы.
Пероральное введение один раз в день.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах с не обнаруживаемыми или очень низкими уровнями (Lebeedevs 1992).
никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери взяли это (Kelly 2012, Lebeedevs 1992).
Уровни в плазме у этих детей были не обнаруживаемыми или очень низкими (Lebeedevs 1992, Dusci 1990).
Случайное использование и низкие дозы бензодиазепинов совместимы с грудным вскармливанием (Kelly 2012, Rubin 2004, IQBAL 2002, Hägg 2000, McElhatton 1994, Lee 1993, Kanto 1982).
Рекомендуется выбрать бензодиазепин и минимальную эффективную дозу (Rowe 2013), особенно в период новорожденных и в случае недоношенности, поскольку они могут накапливаться у младенца во время хронического использования (SACHS 2013). /p>
Рекомендуется контролировать сонливость и адекватное кормление младенца. Риск асфиксии или внезапной смерти младенцев (ЮНИСЕФ 2018, 2017, 2014 и 2013 годы, Landa 2012, ABM 2008, ЮНИСЕФ 2006).
АТХ код: N05CD07
Формула: C
16
H
13
ClN
2
O
2