Уайт Спирит (White spirit)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Нефтяной дистиллят применяют в качестве разбавителя красок, заменяя скипидар или скипидар растительного происхождения, поскольку он дешевле, менее горюч и менее токсичен.
Пары жидкости могут вызвать раздражение и затруднение дыхания, неврологические нарушения и потерю сознания. (Eurotex 2020)
На момент последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко или о побочных эффектах у детей, матери которых вдыхали этот продукт.
Учитывая отсутствие конкретных предупреждений о риске при грудном вскармливании в паспорте безопасности этого продукта, а также тот факт, что он не является канцерогенным или мутагенным (Eurotex 2020, Auschem 2016), нет необходимости убирать кормящую мать с ее рабочего места, будет достаточно, если компания обеспечит достаточную вентиляцию для удовлетворения законодательных требований пределов профессионального воздействия (OEL) или порогового предельного значения (TLV) (INSST 2021, Eurotex 2020, Auschem 2016) и рекомендуемых стандартов предосторожности для работника: лицо маска, перчатки, одежда, защитные очки и т. д. (Eurotex 2020, Auschem 2016)
Грудное вскармливание необходимо прервать на разный период времени, если есть подозрение на интоксикацию матери или если ПДК были выше рекомендованных, особенно предел кратковременного воздействия (TLV-STEL). В этих случаях необходимо рассмотреть возможность проведения токсикологического анализа матери.
Преимущества грудного вскармливания перевешивают риск, связанный с низким уровнем загрязнения окружающей среды в грудном молоке, который во многих случаях ниже, чем в коровьем молоке или других продуктах питания. (OMS, Lapillonne 2021, Díaz 2013, Mead 2008, LaKind 2008, Hoover 1999)
Основания для оценки профессионального риска у кормящих матерей:
Что касается профессиональных рисков для кормящих матерей (INSHT 202, Регламент ЕС 2008), в паспорте безопасности продукта должны быть указаны только две фразы риска (H-фразы, обозначающие опасность) или меры предосторожности (P-фразы):
H362 (R64): «Может причинить вред детям, вскармливаемым грудью»
P263: «Избегайте контакта во время беременности/кормления грудью»
Еще шесть фраз, которые следует учитывать при грудном вскармливании, связаны с канцерогенной, мутагенной или кумулятивной силой продукта:
H350 (ant.R45 и R49): «Может вызвать рак»
H351 (ant. R40): «Возможный канцерогенный эффект»
H370 (ant. R39): «Вызывает повреждение органов»
H371 (ant. R68): «Возможный риск необратимых последствий»
H372 (ant. R48): «Вызывает повреждение органов при длительном или многократном воздействии»
H373 (ant. R33): «Может вызвать повреждение органов в результате длительного или многократного воздействия»
Если какой-либо из этих кодов присутствует в паспорте безопасности промышленного продукта, кормящую мать необходимо отстранить от рабочего места.
Для химических продуктов, которые не содержат этих кодов, компании должны соблюдать законодательные требования пределов профессионального воздействия (OELs) для каждого продукта (INSST 2021), обеспечивая хорошую вентиляцию на рабочем месте и обеспечивать соблюдение работником рекомендуемых стандартов благоразумие (маска, перчатки, мытье рук, переодевание и т. д.), способствующее этому.
Кроме того, согласно действующим европейским нормам (Регламент ЕС 2008), если продукт является канцерогенным или мутагенным, работающие кормящие матери не должны подвергаться воздействию смесей с пределами концентрации более 0,3%.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Легкий лигроин
Умеренный риск
Скипидар
Умеренный риск