Удаление волос (Depilation)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Побочные эффекты из -за депиляторных обработок очень мало и в основном ограничены местным дискомфортом (раздражение, ощущение ожогов, боль или инфекция) и обратимым.
Европейское общество дерматологии не учитывает никакого предупреждения о его использовании при кормлении грудью в своем руководстве по фотоэпиляции и не дает никаких заявлений о противопоказаниях в последнем триместре беременности,
Ни один из Американской академии дерматологии не предупреждает о ее использовании.
Другие научные общества рекомендуют быть осторожными без каких -либо спецификаций и без ссылки на научные источники.
Нет научных оснований, которые бы поддерживали какое -либо противопоказание депилаторных обработок при грудном вскармливании (E.I. Бритье, воска, хлопчатобумажная нить -нить с удалением волос - химические продукты, электролиз, лазерный луче Лазер- фотоэпиляция). Ни менее эффективность методов депиляции во время телогенной фазы волос, фаза покоя или падения, ни обесцвечивание волос из -за предполагаемого гормонального влияния грудного вскармливания.
Из -за раздражения и риска локальной инфекции в результате любого метода депиляции удаление волос лучше избегало бы на участках, близких к груди или соску, в противном случае использовать профилактические меры.
Применение анестезирующих кремов на больших областях кожи может вызвать появление мехемоглобинемии (см. Информацию об EMLA, лидокаине и прилокаине)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Лазерная депиляция (лучи)
Низкий риск
Лидокаин
Низкий риск
Прилокаин
Низкий риск
Eflornithine Актуальный
Низкий риск