Укус / укус членистоногих (Sting / Bite of Arthropods)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Яд насекомых представляет собой сложную смесь полипептидов, аминов, белковых ферментов (протеаз, фосфолипаз, гиалуронидазы), гистамина и других веществ. Некоторые, которые проходили в молоко, делают это в очень небольших количествах, однако из -за его белковой природы он легко инактивируется в желудочно -кишечном тракте младенца и не поглощается, за исключением преждевременных детей и во время непосредственного периода неоната, который может показать Повышенная проницаемость кишечника.
, как сообщалось, легкая аллергическая реакция у 12-дневного новорожденного, который был грудным через час после того, как мать была нарезана на губе пчелой, которая вызвала ей широкую реакцию на лице (каяя 2012).
Актуальные или системные продукты, которые можно использовать для лечения укусов насекомых (таких как репелленты, антигистамины, адреналин, кортикостероиды, нестероидные противовоспалительные, антибиотики и т. Д.), Совместимы с грудным вскармливанием. Когда это необходимо, его следует использовать антигистамин 2 -го поколения (например, лоратадин, цетиризин) из -за отсутствия седативного эффекта. или другие животные, которые из -за их высокой молекулярной массы не переходят к молоку.
Учитывая отсутствие проблем или низкий риск для младенца, когда мать была укушена комарами, осами, пчелами, пауками или другими насекомыми, прерывание грудного вскармливания не рекомендуется. Только в случае широко распространенной реакции у матери или младенцев в течение одного месяца жизни, может быть разумно подождать около 3 часов, чтобы возобновить грудное вскармливание.
Между прочим, он использовался Bee Venom, в частности, один из его пептидов, Melittin, для увеличения выработки молока в различных размножениях (Choi 2001, Grandison 1984).
Укус некоторых насекомых, особенно комаров, может передавать инфекционные заболевания (вирус Zika, передаваемый комарами Aedes, Ae. Aegypti и Ae. Albopictus Mosquito или тигр, лихорадка в Западном Ниле, малярия и т. Д.) Или Bugs в Chagas или Tigre, West Nile, малярия и т. Д.) ' Болезнь. Однако эти заболевания не передаются через молоко младенцу. См. Информацию о вирусе Зика, лихорадке Западного Нила или болезни Шагаса.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Болезнь Чагаса
Низкий риск
Лоратадин
Низкий риск
Материнская вирусная инфекция Zika
Низкий риск
Материнская лихорадка Западного Нила (WNF)
Низкий риск
Цетиризин
Низкий риск
Эпинефрин
Низкий риск