Ультрафиолетовые и ультрафиолетовые лучи (UV-A and UV-B Rays)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ультрафиолетовые лучи (UV) тип A и B являются частью излучения солнечного света.
Некоторые лампы также испускают этот тип излучения в косметических целях (устройство загара) и лечение определенных кожных заболеваний: псориаз, витилиго, и т. д. и из -за их гермицидных свойств для дезинфекции и стерилизации инструментов.
Ультрафиолетовые и ультрафиолетовые лучи могут вызвать преждевременное старение кожи, а риск развития рака кожи (меланома) увеличивается у людей с частым воздействием без адекватной защиты. Но чрезмерное использование солнцезащитных кремов у беременных женщин, матери и младенцев вызывает дефицит витамина D как в плазме, так и в грудном молоке, который требует использования полости рта с витамином D младенцам для груд , Jones 2016).
УФ -излучение даже в терапевтических целях совместим с грудным вскармливанием (Beani 2010, BAE 2012).