Urofollitropin (Urofollitropin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фолликул, стимулирующий гормон (FSH) или фоллитропин, является гормоном типа гонадотропина, который обычно обнаруживается в организме. Он синтезируется и секретируется клетками гонадотрофа из передней части гипофиза. У женщин это созревает ооциты яичника и стимулирует выработку эстрадиола (гормон эстрогена). У мужчин это регулирует производство спермы.
Урофоллитропин - это человеческий фоллитропин, полученный из очищенного человеческого менопаузального гонадотропина (HMG). Другие фоллитропины получают с помощью рекомбинантной инженерии (фоллитропин альфа, бета и дельта) с аналогичным использованием и эффективностью (Weiss 2019, Taketani 2010, Baker 2009).
Используется в лечении бесплодия (включая синдром поликистозных яичников) для индуцирования овуляции у пациентов с ановуляторами, которые не реагируют на кломифен и на развитие множественных фолликулов (гиперсторстимуляция яичников) у пациентов с овуляцией в программах воспроизводства. > Впоследствии человеческий хорионный гонадотропин (HCG) обычно вводится для запуска овуляции.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса делает свою экскрецию в грудном молоке очень маловероятным.
из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (оральная биодоступность практически нулевой), что препятствует переносу в плазму младенца от грудного молока, за исключением преждевременных детей и немедленного неонатального периода, когда там может быть более кишечной проницаемостью.
Нет никаких доказательств того, что его эстрогенные эффекты снижают выработку молока.
------------------------------- ------------------- --------
Лечение грудного вскармливания и бесплодия
При вспомогательном воспроизведении (ART) для бесплодия необходимо учитывать два вопроса:
1. Возможное влияние искусства на младенец или грудное вскармливание. Старый.
2. Возможное вмешательство грудного вскармливания с искусством.
грудное вскармливание, особенно частое, может помешать овуляции. Это главная причина, по которой службы вспомогательного размножения рекомендуют приостановить грудное вскармливание перед началом лечения, которое обычно является эмоционально дорогостоящим и часто с финансовой точки зрения.
На сегодняшний день нет опубликованных данных, которые доказывают, что грудное вскармливание несовместимо с методами вспомогательных воспроизведения (АРТ).
АТХ код: G03GA04
Формула: C
42
H
65
N
11
O
12
S
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ)
Умеренный риск
Фолликул-стимулирующий гормон (FSH)
Умеренный риск
Человеческий менопаузальный гонадотрофины (HMG)
Умеренный риск