Урокиназа (Urokinase)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Эндогенный пептид с ферментативными свойствами, продуцируемыми в почках и выделяется в моче. Преобразует плазминоген в плазмин, вызывая фибринолиз и растворение тромбов.
На дату последнего обновления не было доступных опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокая молекулярная масса и быстрая элиминация (AEMPS 2016, FDA 2008) делают его очень маловероятным, чтобы перейти в грудное молоко в клинически значимое количество.
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте, не поглощается (практически нулевая пероральная биодоступность), что затрудняет или невозможно пройти в плазму младенца от проглощенного грудного молока, кроме преждевременных детей и в Неонатальный период у детей, в течение которого может быть увеличена проницаемость кишечника
Экспертные авторы рассматривают использование этого лекарства безопасным во время грудного вскармливания (Briggs 2015, Schaefer 2015).
АТХ код: B01AD04
Формула: C
1376
H
2145
N
383
O
406
S
18
Код CAS: 9039-53-6
Молекулярная масса: 302.4 Да