Урсодезоксихолевая кислота (Ursodeoxycholic Acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это естественная желчная кислота, присутствующая в желчи человека. Он подавляет синтез и секрецию холестерина в печени и тормозит всасывание холестерина в кишечнике. Это эпимер хенодезоксихолевой кислоты. Его применяют для лечения первичного билиарного цирроза печени, растворения желчных камней и лечения гепатобилиарных нарушений, связанных с муковисцидозом, у пациентов детского возраста. Пероральный прием от одного до трех раз в день.
Он выделяется с грудным молоком в клинически незначительном или неопределяемом количестве (Simják 2022, Vítek 2010, Brites 1998, Rudi 1996), при этом у младенцев матерей, получавших лечение, побочных эффектов не наблюдалось. (Šimják 2022, Erol 2018, Efe 2014, Vítek 2010, Goh 2001, Brites 1998, Rudi 1996)
Представляет собой желчную соль, которая появляется в сыворотке в небольших количествах, поскольку она всасывается в портальный кровоток и полностью выводится в желчные протоки.
Соли желчных кислот обнаруживаются в грудном молоке в небольших количествах (Forsyth 1983). Изменение соотношения желчных кислот в грудном молоке связано с длительной желтухой при грудном вскармливании. (Forsyth 1990)
Это лекарство, которое используется для лечения новорожденных и младенцев.
Авторы-эксперты считают возможным применение этого препарата во время грудного вскармливания. (de Vries 2019, Mahadevan 2006)
Код CAS: 128-13-2
Молекулярная масса: 392.6 Да