Маммопластика; грудные импланты (Augmentation Mammoplasty)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Хотя в некоторых опубликованных сериях не было обнаружено проблем с грудным вскармливанием (Jewell 2019), после операции по увеличению груди с помощью силиконовых или солевых имплантатов существует повышенный риск недостаточности грудного вскармливания (Marcacine 2018), поэтому частота исключительно грудного вскармливания ниже (Cheng 2018, Schiff 2014, Andrade 2010, Zuckerman 2010), что предполагает компетентную поддержку кормящих матерей с грудными имплантатами.  (Roberts 2015 )
Влияющих факторов несколько:
1. Тип операции. Может наблюдаться снижение выработки молока из-за потери чувствительности и эректильной способности ареола-соска и прерывания нейроэндокринного рефлекса из-за перерезки латеральной и медиальной ветвей 4-го межреберного нерва в имплантате инфрамаммарным путем или путем пересечение молочных протоков и нервных окончаний ареоло-соскового комплекса в имплантате периареолярным путем. Трансаксиллярные и трансумбиликальные имплантаты практически не влияют на грудное вскармливание.
2. Боль в груди из-за давления имплантата или капсулярной контрактуры. Существует больший риск боли и недостаточного грудного вскармливания при ретрогландулярных имплантатах, чем при ретромускулярных имплантатах и ​​имплантатах большего размера. (Бомпи 2019, Маркачин 2018)
3. Возможна более высокая частота истинной гипоплазии молочной железы среди женщин с грудными имплантатами. (Bompy 2019, Marcacine 2018)
БРедкими осложнениями являются галакторея, которая обычно преходящая и поддается лечению, галактоцеле, ротация протеза, серома и чрезмерное послеродовое воспаление. (Zolotykh 2019, Basile 2015, Irkoren 2013, Meggiorini 2013, Yang 2012, Ayestaray 2012, Tung 2011, Chun 2009)
Большинство грудных имплантатов содержат силикон, представляющий собой полимер кремний-кислород-метильных атомов с высокой молекулярной массой, что делает практически невозможным попадание младенца в молоко в значительных количествах, а также последующее всасывание в кишечнике. Это делает их безопасными для грудного вскармливания даже в случае поломки или производственного брака (Poly Implant Prothèse, PIP). После исчерпывающего анализа силикона этих протезов было продемонстрировано отсутствие риска для здоровья. (SCENIHR 2013)
Уровни силикона в крови и молоке женщин с имплантатами, 55 нг/мл, аналогичны таковым у женщин без имплантатов, 51 нг/мл, что в 13 раз ниже, чем в коровьем молоке, 709 нг/мл и в 80 раз ниже. чем у коммерческих детских смесей, 4403 нг/мл. (Semple 2007 and 1998)
Нет данных о токсическом воздействии на младенца вследствие ношения матерью грудного, физиологического или силиконового имплантата. (Preevid 2010)
Инъекции полиакриламидного гидрогеля, которые использовались для увеличения объема груди в некоторых странах, не рекомендуются, поскольку они вызывают слишком много осложнений при грудном вскармливании и вне его. (Bourke 2018, Wang 2012, Kang 2011, Cheng 2011)
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Силикон
Низкий риск