Вагинальная сухость (Vaginal Dryness)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Недостаточное количество вагинальной смазки вызывает дискомфорт при мочеиспускании, зуд во влагалище и боль во время полового акта (диспареунию) (MedlinePlus 2017). Наиболее частой причиной является дефицит эстрогена (MedlinePlus 2017), который вызывает временную или постоянную атрофию или гипотрофию стенки влагалища.
Это может произойти при таких заболеваниях, как рассеянный склероз (Cordeau 2014), диабет (Carati 2016), синдром Шегрена (Romão 2018), эндометриоз, депрессия, стресс, некоторые противораковые и гормональные препараты (например, тамоксифен), лучевая терапия органов малого таза, а также появляется в определенных обстоятельствах. таких как грудное вскармливание (Agarwal 2015, Anzaku 2014, Solana 2008, Barrett 2000) и менопауза (MedlinePlus 2017).
Следует избегать раздражающего мыла и духов. Используемые методы лечения являются негормональными (лубриканты на водной основе или вагинальные увлажнители), негормональные средства для местного применения, такие как кремы, гели или яйцеклетки, и независимо от того, являются ли они местными эстрогенами (Zsolnai 1982) или системными, они совместимы с грудным вскармливанием.
Пероральные эстрогены имеют очень низкую (<10%) пероральную абсорбцию (O'Connell 1995).
Всасывание эстрогенов через влагалище можно свести к минимуму, используя низкие/минимальные дозы или определенные препараты (Santen 2015, Del Pup 2013 и 2012, Tan 2012, Bhamra 2011, Eugster 2010).
Эстрогены имеют высокое (98%) связывание с белками плазмы (O'Connell 1995), поэтому они не выделяются в грудное молоко в значительных количествах.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Негормональная влагалищная смазка
Низкий риск
Половой акт
Низкий риск
Проместриен
Низкий риск
Эстрадиол
Умеренный риск