Вакцина БЦЖ (BCG Vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Живые бациллы, модифицированные из штамма бациллы Кальметта-Герена (Mycobacterium tuberculosis, разновидность bovis).
Эту вакцину обычно вводят новорожденным и младенцам во многих странах (Montagnani 2016, Mittal 2014, Goh 1989).
Центры по контролю и профилактике заболеваний, эксперты в области здравоохранения и несколько организаций здравоохранения указывают, что вакцины — будь то из живых аттенуированных, мертвых или инактивированных микроорганизмов или их субъединиц или анатоксинов — при введении кормящим матерям не влияют на грудное вскармливание или безопасность грудного вскармливания. матерей или младенцев и что грудное вскармливание не является противопоказанием для противотуберкулезной вакцины (Sachs 2013, ACIP-MMWR 2011, Red Book 2009, Gruslin 2009, Clements 1996, ACIP-MMWR 1989).
Грудное вскармливание повышает иммуногенность некоторых вакцин (ACIP-MMWR 2011, Pabst 1997), таких как БЦЖ, при введении в первый день жизни (Red Book 2009, Pabst 1989).
Кормящие женщины могут и должны быть защищены рекомендованными вакцинами, как и другие взрослые (Красная книга 2009 г., Клементс 1996 г.).
Новорожденных и младенцев следует прививать в соответствии с текущими схемами вакцинации, независимо от того, находятся ли они на грудном вскармливании или нет (ACIP-MMWR 2011, Red Book 2009).
Список основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: вакцина БЦЖ совместима с грудным вскармливанием (ВОЗ/ЮНИСЕФ 2002)