Вакцина, прививка от гриппа (Influenza Virus Vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Инактивированные штаммы вакцин против гриппа типа А и В.
Как инактивированные (прививка от гриппа), так и аттенуированные (назальный спрей) вакцины совместимы с грудным вскармливанием.
Вакцины обычно совместимы с грудным вскармливанием, если они состоят из живых, аттенуированных, инактивированных, смертельных штаммов или анатоксинов микроорганизмов.
За исключением вакцины против краснухи, они не выделяются в грудное молоко и не причиняют вреда ребенку. Вакцина против желтой лихорадки имеет более высокий риск вредного воздействия на младенцев в возрасте до 6 месяцев (ознакомьтесь с информацией о конкретной вакцине на нашем сайте).
Грудное вскармливание может усиливать реакцию антител на вакцины и вызывать меньше побочных эффектов, таких как лихорадка или анорексия.
В раннем послеродовом периоде целесообразно вакцинировать матерей против кори, краснухи и эпидемического паротита, если они не были привиты.
Кормящие матери должны быть защищены путем проведения рекомендуемой вакцинации для взрослых.
Одиннадцатый общий перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002: Совместим с грудным вскармливанием.