Вакцина против клещевого энцефалита (Tick-borne encephalitis vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Живая аттенуированная вирусная вакцина
Сообщений о вредных побочных эффектах от использования этой вакцины во время грудного вскармливания не поступало (NPA 2020).
При назначении эту вакцину можно вводить в период лактации. (NPA 2020).
ВВсе вакцины считаются совместимыми с лактацией независимо от того, состоят ли они из мертвых, инактивированных или живых аттенуированных микроорганизмов или из их частей или анатоксинов (AEP 2019, Sachs 2013).
Они не попадают в молоко, за исключением краснухи, которая обычно не поражает младенцев или может заражать их в легкой форме (AAP 2018, стр. 114), и они не вызывают проблем у младенцев, за исключением желтой лихорадки у детей в возрасте до 6 месяцев (AAP 2018 p115; Sachs 2013).
Во время лактации следует соблюдать меры предосторожности при вакцинации против брюшного тифа, ветряной оспы и опоясывающего герпеса (AEP 2019)
Грудное вскармливание может улучшить реакцию антител на некоторые вакцины, хотя неясно, коррелирует ли это с повышением их эффективности (AAP 2018 p115, Sachs 2013, CDC 2011).
Женщины, кормящие грудью, могут и должны быть защищены рекомендованными вакцинами, как и другие взрослые. Женщины, которые не получали рекомендуемые прививки до или во время беременности, могут пройти вакцинацию в послеродовой период независимо от того, кормят они грудью или нет (AAP 2018, p114, CDC 2011).
Новорожденных и младенцев следует прививать в соответствии с текущими схемами вакцинации, независимо от того, находятся ли они на грудном вскармливании или нет (AAP 2018 p1154, CDC 2011).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский клещевой энцефалит (TBE)
Умеренный риск