Вакцина против болезни Лайма (Lyme Disease Vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
вакцина, изготовленная из рекомбинантных внешних поверхностных белков из Borrelia burgdorferi (CDC1999).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его очень высокая молекулярная масса делает перенос в молоко в значительных количествах очень маловероятным. желудочно -кишечный тракт и не поглощается.
Эта вакцина была снята с продажи в 2002 году, после всего лишь нескольких лет доступности (FDA 2002) по причинам, не связанным с ее эффективностью (Kaaijk 2016, Aronowitz 2012).
вакцины совместимы с грудным вскармливанием, как те, которые являются живыми ослабленными микроорганизмами, так и те, которые являются мертвыми, инактивированными или теми, которые образованы частями или токсоидами такого же (Sachs 2013, CDC 2011).
с За исключением краснухи, оспы и желтой лихорадки, живых вакцин против вируса не выводится в грудном молоке и не вызывают проблем у детей, за исключением желтой лихорадки у детей в возрасте до 6 месяцев (Sachs 2013, CDC 2011).
Кручное вскармливание может Улучшите реакцию вакцин антител (CDC 2011).
Женщины, которые кормят грудью, могут и должны быть защищены рекомендуемыми вакцинами, как и другие взрослые.
Формула: C
1198
H
2012
N
322
O
422
S
2
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнская болезнь Лайма
Низкий риск