Вакцина против коклюша (Pertussis Vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
С штамма Bordetella pertussis или несколько компонентов очищенных антигенов используются для вакцины.
Вакцины обычно совместимы с грудным вскармливанием, если они образуются живыми, ослабленными, инактивированными, смертными штаммами или микроорганизмом.
.
За исключением вакцины вакки из краснухи, они не выделяются в грудное молоко и не причиняют вреда младенцу. Вакцина против желтой лихорадки имеет более высокий риск повреждения вреда на младенцев моложе 6 месяцев (проконсультируйтесь с информацией о конкретной вакцине в нашей сети).
грудное вскармливание может усилить реакцию антител на вакцины и вызывать меньше побочных эффектов в качестве лихорадки или анорексии.
Ранний послеродовый период уместен, чтобы матерей вакцинировали против кори, краснухи, паротита и курицу, если они не будут иммунизированы.
Матери для грудного вскармливания должны быть защищены, предоставляя рекомендованную вакцинацию для взрослых. Женщины, которые не иммунизированы против кошачья или десять лет, прошли, так как последняя доза вакцинации должна получить вакцину как часть так называемой «коконской стратегии», чтобы обеспечить защиту новорожденного.