Вакцина против эпидемического паротита (Mumps Vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Живая ослабленная вирусная вакцина.
Вакцины обычно совместимы с грудным вскармливанием, если они состоят из живых, аттенуированных, инактивированных, смертельных штаммов или анатоксинов микроорганизмов.
Они не выделяются в грудное молоко и не причиняют вреда младенцу, за исключением вакцины против краснухи, но вирус обычно не заражает младенца или если заражение происходит, то хорошо переносится, поскольку вирус аттенуирован. Вакцина против желтой лихорадки имеет более высокий риск вредного воздействия на младенцев в возрасте до 6 месяцев (ознакомьтесь с информацией о конкретной вакцине на нашем сайте).
Грудное вскармливание может усиливать реакцию антител на вакцины и вызывать меньше побочных эффектов, таких как лихорадка или анорексия.
В раннем послеродовом периоде целесообразно вакцинировать матерей против кори, краснухи, эпидемического паротита и ветряной оспы, если они не были привиты.
Кормящие матери должны быть защищены путем проведения рекомендуемой вакцинации для взрослых.