Вакцина против гемофильной палочки B (Haemophilus Influenzae B Vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Вакцины обычно совместимы с грудным вскармливанием, если они состоят из живых, аттенуированных, инактивированных, смертельных штаммов или анатоксинов микроорганизмов.
За исключением вакцины против краснухи, они не выделяются в грудное молоко и не причиняют вреда ребенку. Вакцина против желтой лихорадки имеет более высокий риск вредного воздействия на младенцев в возрасте до 6 месяцев (ознакомьтесь с информацией о конкретной вакцине на нашем сайте).
Грудное вскармливание может усиливать реакцию антител на вакцины.
В раннем послеродовом периоде целесообразно вакцинировать матерей против кори, краснухи и эпидемического паротита, если они не были привиты.
Кормящие матери должны быть защищены путем проведения рекомендуемой вакцинации для взрослых.