Yellow Fever 17D Vaccine (Varicella-Zoster Vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это ослабленный штамм вируса варицеллы герпеса.
Вакцины обычно совместимы с грудным вскармливанием, если они образуются живыми, ослабленными, инактивированными, смертными штаммами или микроорганизмом.
.
они не выводятся в грудное молоко и не причиняют вреда младенцу, за исключением вакцины из краснухи, но вирус обычно не заражает младенца или, если возникает инфекция, это хорошо переносится, потому что вирус ослабляется. Вакцина против желтой лихорадки имеет более высокий риск повреждения вреда на младенцев моложе 6 месяцев (проконсультируйтесь с информацией о конкретной вакцине в нашей сети).
грудное вскармливание может усилить реакцию антител на вакцины и вызывать меньше побочных эффектов в качестве лихорадки или анорексии.
Ранний послеродовый период уместен, чтобы матерей вакцинировали против кори, краснухи, паротита и ветряна, если они не будут иммунизированы.
Матери для грудного вскармливания должны быть защищены, предоставляя рекомендованную вакцинацию для взрослых