Вакцина против краснухи (Rubella Vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
вакцина сделана из живого аттенуированного вируса, который может быть выведен в грудное молоко. Это не является причиной серьезных вредных последствий; Один ребенок, как сообщается, представил тип мягкой краснухи после иммунизации матери.
Вакцины обычно совместимы с грудным вскармливанием, если они образуются живыми, ослабленными, инактивированными, смертными штаммами или микроорганизмом.
.
они не выводятся в грудное молоко и не причиняют вреда младенцу, за исключением вакцины из краснухи, но вирус обычно не заражает младенца или, если возникает инфекция, это хорошо переносится, потому что вирус ослабляется. Вакцина против желтой лихорадки имеет более высокий риск повреждения вреда на младенцев моложе 6 месяцев (проконсультируйтесь с информацией о конкретной вакцине в нашей сети).
грудное вскармливание может усилить реакцию антител на вакцины и вызывать меньше побочных эффектов в качестве лихорадки или анорексии.
Ранний послеродовый период уместен, чтобы матерей вакцинировали против кори, краснухи, паротита и курицу, если они не будут иммунизированы. Рекомендуется иммунизация матерей с нулевыми или низкими уровнями краснухи-антител в раннем послеродовом периоде.
Матери для грудного вскармливания должны быть защищены, предоставляя рекомендованную вакцинацию для взрослых.