Вакцина против гепатита В (Hepatitis B Vaccine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
против поверхностной вакцины вируса гепатита В.
Вакцины обычно совместимы с грудным вскармливанием, если они образуются живыми, ослабленными, инактивированными, смертными штаммами или микроорганизмом.
.
За исключением вакцины вакки из краснухи, они не выделяются в грудное молоко и не причиняют вреда младенцу. Вакцина против желтой лихорадки имеет более высокий риск повреждения вреда на младенцев моложе 6 месяцев (проконсультируйтесь с информацией о конкретной вакцине в нашей сети).
грудное вскармливание может усилить реакцию антител на вакцины.
Ранний послеродовой период уместен, чтобы матерей вакцинировали против кори, краснухи и паротита на случай, если они не будут иммунизированы.
Матери для грудного вскармливания должны быть защищены, предоставляя рекомендованную вакцинацию для взрослых.