Валацикловир (Valaciclovir)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Это пролекарство
ацикловира
, которое используется для лечения инфекций, вызванных вирусами Herpes zoster и Herpes simplex, а также для профилактики цитомегаловирусной инфекции у пациентов с ослабленным иммунитетом. Это снижает уровень РНК ВИЧ-1 в грудном молоке и плазме крови у женщин, получающих профилактику передачи инфекции от матери ребенку (Drake, февраль 2012). Пероральное введение два-три раза в день.
Он выделяется в грудное молоко в виде ацикловира в незначительном клиническом количестве (Drake 2012-7, Sheffield 2002), при этом у младенцев, находящихся на грудном вскармливании, от матерей, получающих лечение, не наблюдается побочных эффектов. (Drake 2012-7)
Уровни ацикловира в моче у этих детей были очень низкими. (Sheffield 2002)
Несколько медицинских обществ и авторы-эксперты считают использование этого лекарства безопасным при грудном вскармливании. (LactMed, Hale, OTIS 2022, Briggs 2015, Schaefer 2015, Butler 2014, Mactal 2001)
Код CAS: 124832-26-4
Молекулярная масса: 324.3 Да