Валериана (Valerian)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются корни, корневища и столоны растения. Содержит иридоиды, валепотриаты, валереновую кислоту, стероиды, эфирные масла, ГАМК и дубильные вещества (fitoterapia.net). Недоказанные полезные эффекты у взрослых: седативное, снотворное, спазмолитическое (MayoClinic 2018, EMA 2016, MedlinePlus 2014, EMEA 2010, , WHO 1999 p267). Показания после Комиссии E Министерства здравоохранения Германии: бессонница, нервозность, тревога. (Blumenthal 1998)
При последнем обновлении существенных данных о грудном вскармливании обнаружено не было.
Широко используемая трава во многих культурах и странах, даже во время беременности и кормления грудью (Zaffani 2006), без четких доказательств ее эффективности (Taibi 2007, Bent 2006, Prescrire 2005) или ее безопасности. (Kennedy 2013, Sachs 2013, Consolini 2010, Cuzzolin 2010, Holst 2008, Tesch 2003)
Сообщалось об очень небольшом количестве серьезных побочных эффектов, таких как токсичность для печени и поджелудочной железы (Douros 2013, Bunchorntavakul 2013, Teschke 2012, Cohen 2008), и риск, если не злоупотреблять, невелик. (MedlinePlus 2014, EMEA 2010, Taibi 2007)
Умеренное использование считается совместимым с грудным вскармливанием, однако из-за возможности седативного эффекта у младенцев его лучше избегать в случаях недоношенности и в неонатальном периоде (Royal W.2013). Помните о седативных эффектах у младенцев.
Меры предосторожности при приеме растительных препаратов (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
- Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающим токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, и пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибками. (Anderson 2017)
- Не принимайте в избытке; следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и они могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение преувеличенного времени, потому что они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)
АТХ код: N05CM09