ВАЛГАНСИКЛОВИР ГИДРОХЛОРИД (Valganciclovir Hydrochloride)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Пролекарство получено из Ganciclovir. Он быстро преобразуется в ганцикловир посредством метаболизма кишечного и печени. донор, который дает положительный результат на CMV.
вводил перорально два раза в день.
Мы не смогли найти опубликованные данные, касающиеся экскреции этого вещества через грудное молоко во время завершения последнего обновления.
Из -за своих фармакокинетических данных (Roche 2018, Aurovitas 2015) трудно точно предсказать, происходит ли экскреция через грудное молоко. В то время как его низкая молекулярная масса и незначительное связывание белка могли бы облегчить его, его высокий объем распределения препятствует его. >
Он использовался у детей и новорожденных (Roche 2018).
АТХ код: J05AB14
Формула: C
14
H
22
N
6
O
5
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнский цитомегаловирус
Низкий риск