Вальпроевая кислота (Valproic acid)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он выводится из грудного молока в клинически незначимом количестве без проблем в краткосрочной или долгосрочной перспективе у младенцев, чьи матери лечились. Уровни плазмы этих младенцев были необнаружимыми или очень низкими. Когнитивное развитие не претерпело никаких изменений.Новорожденному была представлена ​​тромбоцитопеническая пурпура и анемия, которые выздоравливали после удаления вальпроата у матери. Однако были высказаны сомнения относительно того, была ли это пост-вирусная реакция, которая привела к идиопатической тромбоцитопенической пурпуре.  Введение Вальпроевой кислоты не влияет на уровень пролактина.Американская академия педиатрии оценивает ее как обычно совместимую с грудным вскармливанием.  Список ВОЗ основных лекарственных средств 2002: совместим с грудным вскармливанием.
Код CAS: 99-66-1
Молекулярная масса: 144.2 Да