Вальпромид (Valpromide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Амидная производная вальпроевой кислоты, которая метаболизируется в печени в вальпроевую кислоту.
вальпроевая кислота выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве без проблем в краткосрочной или долгосрочной перспективе у детей, чьи матерей лечились. Уровни этих младенцев в плазме не были обнаружены или очень низкими. Когнитивное развитие не пострадало от каких -либо изменений.
младенцу были представлены тромбоцитопеническая пурпура и анемия, которые восстановились после удаления вальпроата в матери. Тем не менее, были подняты сомнения относительно того, была ли вместо этого пост-вирусная реакция, которая привела к идиопатической тромбоцитопенической пурпуре.
Введение вальпроевой кислоты не влияет на уровни пролактина.
Американская академия педиатрии оценивает его как обычно совместимо с лекарствами для грудного вскармливания.
Формула: C
8
H
17
Код CAS: 2430-27-5
Молекулярная масса: 143.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вальпроевая кислота, вальпроат
Низкий риск