Вальпроевая кислота, вальпроат (Valproic Acid, Valproate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
препарат, используемый при лечении различных форм эпилепсии, в маниакальной фазе биполярного расстройства и в профилактике мигрени. Два раза в день пероральный администрация. Возможное внутривенное введение.
он выводится в человеческом молоке в клинически незначительном количестве. 1981, Александр 1979, Дикинсон, 1979)
ни краткосрочный, ни долгосрочный рост, ни проблемы с когнитивным развитием не наблюдались у младенцев, чьи матери взяли его. , Piontek 2000, Wisner 1998, Philbert 1985, Alexander 1979)
уровни этих детей в плазме были очень низкими или ниже предела обнаружения.
(Аннотация 238-240 2011, Piontek 2000, Birnbaum 1999, Wisner 1998, Philbert 1985, Alexander 1979).
один ребенок разработал тромбопеническую пурпуру и анемию, которые выздоровели, когда мать была отозвана из вальпроата
(Stahl 1997)
, но были сомнения относительно того, был ли это пост -Виральная идиопатическая тромбопеническая пурпура.
4-месячный ребенок, чья мать принимала вальпроат, развитая алопеция, которая исчезла, когда мать прекратила лекарство.
(Говиндан 2021)
Введение вальпроевой кислоты не влияет на уровни пролактина.
(Hering 1992)
Различные медицинские общества и консенсус экспертов считают, что в целом безопасно использовать это лекарство во время грудного вскармливания. 2013, Veiby 2013, Pringsheim 2012, Mercadé 2012, O'Connor 2009, Harden 2009, Sharma 2009, Stowe 2007, Pennell 2006, Pack 2006, даже 2006, Tomson 2005, O'Brien 2005, Rubin 2004, Hägg 2000, Bar- Оз 2000, Остин 1998)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001)
Who 2002 Список основных лекарств: совместим с грудным вскармливанием.
(WHO/Unicef 2002)