Валсартан (Valsartan)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Валсартан является антагонистом рецепторов ангиотензина II, действие которого сходно с действием лозартана.
Предназначен для лечения артериальной гипертензии, дисфункции левого желудочка после инфаркта миокарда и при сердечной недостаточности.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Высокая способность связывания с белками делает экскрецию в грудное молоко маловероятной. Кроме того, низкая пероральная биодоступность затрудняет всасывание в плазму младенцев из проглоченного молока, за исключением недоношенных или новорожденных, у которых может наблюдаться повышенное всасывание.
До тех пор, пока не будет получено больше данных об этом лекарстве, предпочтение отдается более безопасным альтернативным препаратам (Malachias 2016, Rowe 2013), особенно у недоношенных детей или в неонатальном периоде.
АТХ код: C09CA03
Формула: C
24
H
29
N
5
O
3
Код CAS: 137862-53-4
Молекулярная масса: 435.5 Да