Ванкомицин (Vancomycin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
антибактериальный гликопептидный препарат.
Высокая молекулярная масса-это причина, по которой следует выделяться в клинически незначительном количестве в грудное молоко, намного ниже, чем доза, обычно используемая для инфекции у новорожденных и детей. Плазма от проглатываемого материнского молока, за исключением недоношенных детей и немедленного неонатального периода, в котором младенец может иметь повышенную проницаемость кишечника.
Примите во внимание возможность негативных результатов бактериальных культур от фебрильных детей, когда их матери получают антибиотики.
Формула: C
66
H
75
Cl
2
N
9
O
24
Код CAS: 1404-90-6
Молекулярная масса: 1449.2 Да