Варденафил (Vardenafil)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
5-фосфодиэстеразовый ингибитор с использованием, сходным с силденафилом, используемым при лечении легочной гипертонии, эректильной дисфункции у мужчин, синдрома Raynaud и в других методах лечения из-за его вазодиляторного воздействия на гладкие мышцы.
p>.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его высокий процент связывания белка делает маловероятным, что оно будет перенесено в молоко в значительных количествах, как на самом деле было замечено в другом препарате из той же терапевтической группы Sildenafil.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Формула: C
23
H
32
N
6
O
4
Код CAS: 224785-90-4
Молекулярная масса: 488.6 Да