Варфарин (Warfarin)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антикоагулянт кумаринового ряда для лечения и профилактики тромбоэмболических заболеваний.
Варфарин не обнаруживается в грудном молоке. Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, матери которых лечились. Плазменные уровни варфарина у таких младенцев были неопределяемыми.
Даже в случаях случайной передозировки у матери у младенцев не было никаких клинических проблем и/или показатели коагуляции не изменились.
Американская академия педиатрии утверждает, что это лекарство обычно совместимо с грудным вскармливанием.
Перечень основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: совместимы с грудным вскармливанием.
АТХ код: B01AA03
Формула: C
19
H
16
O
4
Код CAS: 81-81-2
Молекулярная масса: 308.3 Да