Варианклин (Varenicline)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это агонист никотинового рецептора, который специально используется для выхода из привычки для курения табака
(Pfizer 2019, Baraona 2017, EMA 2016)
. Пероральное введение в две ежедневные дозы.
Начиная с последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса, низкое связывание белка и длительный период полураспада) делают перенос в молоко возможным в количествах, которые могут быть значимым, хотя его широкий объем распределения затруднит.
.
До тех пор, пока более опубликованные данные не будут известны об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы являются предпочтительными
(Phillips 2021, Le Lous 2020, Baraona 2017, подчеркнутый 2017, Carson 2013, Sachs 2013, Einarson 2009)
, особенно в период новорожденных и в случае недоношенности.
АТХ код: N07BA03
Формула: C
13
H
13
N
3