Вечерняя перчатка (Evening Primrose)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Семена масла, инфузия растений и корень используются в качестве пищевой добавки. 10%), оба предшественника простагландинов. Он также богат пальтимическими (10%) и стеариновыми кислотами (10%).
Приписываемые свойства: противовоспалительная, антиоксидантная активность антиаггарта.
Показания Комиссии Е. Германии Министерства здравоохранения: не. Его эффективность в качестве индуктора родов неясна.
Цис-линолевая кислота и гамма являются природными составляющими человеческого молока. .
Более того, введение GLA для матерей не предотвращает появление атопического дерматита у детей.
Учитывая отсутствие токсичности, умеренное потребление во время лактации считается небольшим риском или нет.
Общая концентрация жира и линолевой кислоты в банковском молоке снижается из -за пастеризации и замораживания.