Ведолизумаб (Vedolizumab)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
гуманизированное рекомбинантное моноклональное антитело IgG1, которое блокирует интегрин α4β7 Т -лимфоцитов, которые мигрируют в кишечник.
он действует как биологический иммунодепрессант, специфичный для кишечника.
указано при лечении язвенного колита и болезни Крона, когда не отвечает на другие методы лечения.
Его возможные побочные эффекты являются относительно доброкачественными: инфекции верхних дыхательных путей с лихорадкой или без него, усталостью и головными болями или болями в суставах.
Введение путем внутривенной инфузии в недели 0, 2, 6, а затем каждые 8 недель (AEMPS-EMA-TAKEDA 2018).
Его очень высокая молекулярная масса объясняет небольшой перенос в молоко (Sun 2021, Lahat 2018, Julsgaard 2018).
У детей матерей, получавших это препарат, не наблюдалось проблем с этим препаратом (Sun 2021, Moens 2020 и 2019, Lahat 2018, Julsgaard 2018).
Из -за своей белковой природы он инактивируется в желудочно -кишечном тракте без поглощения (практически нулевой пероральной биодоступности) и это препятствует или предотвращает его проход в плазму младенца от проглощенного грудного молока (Lactmed, Rademaker 2018, Bragnes 2017 , Götestam 2016, Witzel 2014, Butler 2014, Mervic 2014), за исключением недоношенных детей и в течение непосредственного периода новорожденных, когда может быть более высокая проницаемость кишечника (Sammaritano 2020).
Не было обнаружено проблем у детей, чьи матери получали другие подобные моноклональные антитела, такие как белимумаб, бевацизумаб, инфликсимаб, ритуксимаб, тоцилизумаб, или утекинумаб (Bar-gil 2021, Lahue 2020, Saito 2020, 2019 и 2018, Klenske 2019, Mugheddu 2019, Krysko 2019, Matro 2018, Bragnes 2017, Hyrich 2014, Danve 2014).
Несколько медицинских ассоциаций, экспертов и экспертов по консенсусу считают, что использование этого лекарства, вероятно, совместимо с грудным вскармливанием (Hale 2019 P776, Matro 2018, Briggs 2017, Mahadevan 2017, McConnell 2016, Mahadevan 2015).
Экспертные авторы считают, что использование моноклональных антител во время грудного вскармливания безопасно или, вероятно, будет безопасно (Whittam 2019, Matro 2018, Anderson 2018 и 2016, Witzel 2014, Pistilli 2013).
Учитывая убедительные доказательства, которые существуют в пользу грудного вскармливания и развития детей и здоровья их матерей, может быть целесообразны Желания продолжить грудное вскармливание (Koren 2013).
АТХ код: L04AA33
Формула: C
6528
H
10072
N
1732
O
2042
S
42
Код CAS: 943609-66-3
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Материнское воспалительное заболевание кишечника (ВЗК)
Умеренный риск