Вегетарианская диета (Vegetarian Diets)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Согласно Академии питания и диетологии (Melina 2016), хорошо спланированные вегетарианские диеты являются здоровыми, адекватными питанием и могут обеспечить пользу для профилактики и лечения различных хронических заболеваний; Они подходят для всех этапов жизненного цикла, включая беременность, лактацию и детство и являются экологически устойчивыми.
Но они должны быть «правильно спланированы» (Melina 2016), так как могут возникнуть трудности с их балансировкой без опыта и знаний о питании (Brzezińska 2016).
В веганской диете исключает мясо, яйца, молочные продукты и иногда мед. Молоко веганских матерей содержит низкие концентрации витамина B12 (Specker 1990). Добавки витамина B12 были описаны в течение многих лет и во всем мире (Kocaoglu 2014, Guez 2012, Mariani 2009, Roed 2009, Erdeve 2009, Lücke 2007, Baatenburg 2006 и 2005, Codazzi 2005, Wagnon 2005, Reghu 2005, Roschitz 2005, Weiss 2004 , CDC 2003, Fogarasi 2001, Smolka 2001, Renault 1999, Monfort 1993, Kühne 1991, Cheron 1989, Sklar 1986, Lacroix 1981). ).
Вегетарианские женщины, особенно веганы, нуждаются в регулярных и адекватных источниках витамина B12 во время беременности и лактации (Melina 2016, Brzezińska 2016, LM AEP Committe 2012 P.7, Academy N & amp; D 2010). Если они недостаточны, в дополнение к их лечению, их детей сестринского дела также следует лечить с добавками (CDC 2003).
Вегетарианские диеты очень богаты фитатами (Schlemmer 2009). Избыток фитатов и пищевых волокон препятствует поглощению минералов, таких как железо, цинк и кальций (HAASE 2020, Lawrence 2016 P310). Дополнение витамином D и достаточным солнечным светом, а также витамины B12 и B2. Если веганская мать не принимает витамин B12, ребенок должен быть дополнен (Lawrence 2016 P310).
Младенцы и молоко от вегетарианских матерей (и особенно от веганов) имеют более низкие уровни докозагексаеновой кислоты (DHA) и более высокие уровни линолевой и α-линолесенической, чем у всемояных матерей (Melina 2016, Brzezińska 2016, Sanders 2009 и 1992) , без каких -либо доказательств неблагоприятного воздействия на их здоровье или когнитивную функцию (Sanders 2009).
Существует более высокая концентрация селена в молоке лакто-эво-эвегетарианских матерей, чем у невегетарианцев (Debski 1989).
Концентрация таурина в плазме и молоке веганских матерей была немного ниже, чем у всеядных матерей (Rana 1986).
Самые низкие уровни загрязнителей организма были обнаружены в молоке вегетарианских матерей (Norén 1983).
АТХ код: V06DX
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вещества витамина B12
Низкий риск
Фийт; Фитат
Умеренный риск