Векуроний бромид (Vecuronium Bromide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это неэполяризованный препарат для релаксанта мышц с периферическим действием, которое используется в качестве премедикации для эндотрахеальной интубации, общей анестезии и механической вентиляции.
В последнее время не было обнаружено соответствующих опубликованных данных, касающихся экскреции в грудное молоко.
Поскольку относительно высокая молекулярная и высокая протеинсвязывающая способность, вывод в грудное молоко считается низким. Он имеет низкую пероральную биодоступность, что означает, что поглощение от приема грудного молока может быть низким.
Vecuronium не должен помешать матери грудь кормить ее ребенка вскоре после восстановления от анестезии, если она находится в хорошем состоянии.
Тем не менее, другие мышечные релаксанты с более быстрым периодом устранения и более известными препаратами являются предпочтительными.
Список основных лекарств, которые 2002 год: совместим с грудным вскармливанием.
АТХ код: M03AC03
Формула: C
34
H
57
BrN
2
O
4