Вельпатасвир (Velpatasvir)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Обычно используется в сочетании с Софосбувиром при лечении гепатита в.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (высокая молекулярная масса и очень высокий процент связывания белка) делают очень маловероятным, что значительные количества будут передаваться в грудное молоко, поэтому не нужно было бы остановить грудное вскармливание при принятии этого лекарства самостоятельно или в комбинации с Sofosbuvir (Lactmed 2016).
Формула: C
49
H
54
N
8
O
8
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Инфекция гепатита С у матери
Низкий риск
Софосбувир
Умеренный риск