Верапамил гидрохлорид (Verapamil Hydrochloride)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительном количестве, и у младенцев не наблюдалось никаких проблем, чьи матерей получали это лечение.
Уровни в плазме у этих детей не обнаруживались или очень низкими.
Верапамил может вызвать повышение уровней пролактина в плазме.
Американская академия педиатрии: обычно совместима с лекарствами для грудного вскармливания.
ВОЗ Список основных лекарств 2002: Совместимо с грудным вскармливанием.
АТХ код: C08DA01
Формула: C
27
H
38
N
2
O
4