Вербены трава (Verbena)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
используются цветущие вершины.
Содержит иридоиды, флавоноиды, фенилпропаноиды и эфирное масло.
Свойства, приписываемые ему без доказанных доказательств: гипнотическая, противотуирующая, седативная.
Указание от Комиссии Е. Министерства здравоохранения Германии: учитывая отсутствие доказательств ее эффективности, нет (Blumenthal 1998 P 380).
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Учитывая отсутствие токсичности при правильных дозах, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Не было возможно доказать большую антиоксидантную способность у грудного молока женщин, которые пили инфузии вербены и другие растения (Kavurt 2013), а также не влияет на бессонницу (NAL Prescrire 2005).
Это одно из шести растений с самым высоким содержанием фитоэстрогенов, которые могут конкурировать с рецепторами эстрогена человека (Zava 1998).
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравления произошли из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из -за тяжелых металлов, которые извлекаются из почвы и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами (Anderson 2017).
2. Не принимайте избыток; Следуйте рекомендациям экспертов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не очень хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать отравление или выступать в качестве эндокринных разрушителей (содержат фитоэстрогены: Powers 2015, Zava 1998), если они потребляются в преувеличенном количестве или периоды времени.