Вещества витамина К (Vitamin K Substances)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Витамин К является важным кофактором печеночного синтеза протромбина и других факторов свертывания крови, а также функции белков, таких как остеокальцин, важных для развития костей.
Суточная потребность во время беременности и грудного вскармливания составляет 90 мкг в сутки. Витамин К содержится во многих продуктах питания в форме фитоменадиона, а также синтезируется кишечными бактериями в форме менахинона. (Booth 2012)
При разнообразном питании добавки витамина К не требуются. (Ares 2015)
В грудном молоке мало витамина К, и при рождении кишечных бактерий недостаточно для его синтеза. Новорожденным требуется добавка витамина К для предотвращения геморрагической болезни новорожденных (Greer 2001): внутримышечная доза от 0,5 до 1 мг (от 500 до 1000 мкг) при рождении или перорально 2 мг при рождении с последующим еженедельным приемом в течение первых 12 недель. (Нг 2018, Арес 2015)
Витамин К естественным образом встречается в грудном молоке и молозиве в концентрациях от 1 до 20 мкг/л и повышается при приеме матерью витамина К до уровней от 50 до 150 мкг/л (Bolisetty 1998, Greer 1997), но этого все еще недостаточно для предотвращения геморрагическая болезнь новорожденных, требующая введения витамина К независимо от дозы витамина К, которую принимает мать. (Sauberan 2019)
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием. (ААП 2001)
Список основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием. (ВОЗ 2002)
АТХ код: B02BA01
АТХ код: B02BA02
Формула: C
31
H
46
O
2