Тиамин, Витамин B1 (Vitamin B1 Substances)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Тиамин или витамин B1 является водорастворимым витамином. Помимо тиамина, другие химические соединения с аналогичной активностью: ацетиамин, бенфотиамин, бисбентиамин, бисбутиамин, цетотиамин, цикотиамин, кокарбоксилаза, фурсултиамин, монофосфотиамин, октотиамин, пирофосфотиамин, просультиамин и сульбутиамин. Он необходим для метаболизма углеводных питательных веществ.
Его дефицит вызывает тяжелые нервно-мышечные и сердечные симптомы, известные как "Бери-бери" и болезнь Вернике-Корсакова (Rao 2010). Дефицит тиамина распространен среди неблагополучных слоев населения в Юго-Восточной Азии (преимущественно потребители рафинированного риса), других людей, страдающих от недоедания (беженцы, люди с низким социально-экономическим статусом) и алкоголиков (Butterworth 2001, McGready 2001, Doran 1997). "Бери-бери" детского возраста, как у младенцев, так и у детей, может возникнуть в результате грудного вскармливания матерями с дефицитом тиамина (Moulin 2014, Coats 2013, Bowman 2013, Allen 2012, Debuse 1992). Сообщается, что после кормления детей искусственными смесями, не содержащими витамина B1, произошло несколько случаев с осложнениями. (Shamir 2012, Fattal 2005, Siegel 2003)
Суточная доза выше во время беременности и кормления грудью (1,5 мг в день), что легко достигается за счет разнообразной диеты с достаточным содержанием цельного зерна, бобовых, орехов, яиц и нежирного мяса. (Ares 2015, Hall 2010)
Тиамин выделяется с грудным молоком и постепенно его уровень увеличивается со временем в молозиве (28 нг/мл) и переходном молоке ниже, чем в зрелом молоке (180 нг/мл) (Ford 1983). Концентрация ниже в молоке матерей недоношенных (90 нг/мл). (Ren 2015)
Прием витаминных добавок не требуется, если диета и состояние питания адекватны (Ares 2015). Добавки повышают уровень в молоке не у хорошо питающихся женщин (Keikha 2021, Stuetz 2012, Thomas 1980), а у женщин с низким статусом питания. Добавление витаминов группы В и витаминов С и Е ВИЧ-положительным матерям улучшает прирост веса их грудных детей.
Нет никаких доказательств их эффективности в улучшении спортивных результатов, отсутствии аппетита, болячках, стрессе, усталости или старении.
Токсичность, связанная с чрезмерным потреблением тиамина, неизвестна.
Рекомендации для лекарственных средств в Одиннадцатом примерном перечне основных лекарственных средств ВОЗ: совместимые с грудным вскармливанием. (ВОЗ, 2002)
Американская академия педиатрии: лекарства, обычно совместимые с грудным вскармливанием. (ААП 2001)
Формула: C
12
H
17
ClN
4
Код CAS: 59-43-8
Молекулярная масса: 300.8 Да