Вещества витамина B12 (Vitamin B12 Substances)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Витамин B12 существует естественным образом в молоке при концентрации 1 нанограммы / мл (Sauberan 2019; диапазон: от 0,3 до 3 нг / мл). Материнское добавление с цианокобаламином едва повышает уровень молока у хорошо питаемых женщин (Sandberg 1981), но это улучшает уровень у женщин с низким социально-экономическим статусом (Sneed 1981). Концентрация в молозиве в 28 раз выше, чем у зрелого молока. Продукты, богатые витамином B12, - это мясо, офтал, яйца, молочные продукты, лосось, сардины, моллюски и укрепленные хлопья.
С различным и сбалансированным диетом не требуется витаминные добавки, но дефицит B12 наблюдался в плазме и молоке женщин со строгими вегетарианскими диетами (веганами), малабсорбционными заболеваниями (например, болезнью Крона, целиааааа), бариатрическая операция Плохой статус питания, пагубная анемия, низкий социально-экономический статус и в случаях стихийных бедствий или войн. Существует множество публикаций, показывающих, что дети из этих матерей подвергаются высокому риску заболевания из -за дефицита витамина B12, что может привести к анемии, задержке и психомоторной отсталости.
«Флэш -пастеризация», применяемая к грудному молоку матерей, которые являются ВИЧ+, не уменьшает концентрацию витамина В12.
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием (AAP 2001).
Список основных лекарств: совместимый с грудным вскармливанием (WHO/Unicef 2002).
АТХ код: B03BA01
АТХ код: B03BA03
АТХ код: B03BA04
АТХ код: B03BA05
АТХ код: V03AB33
Формула: C
62
H
89
CoN
13
O
15
P
;
C
63
H
88
CoN
14
O
14
P
;
C
63
H
91
CoN
13
O
14
P
;
C
72
H
100
CoN
18
O
17
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Вегетарианская диета
Умеренный риск