Вести (Lead)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это загрязнитель окружающей среды. Как хэви -метал, он находится в избытке в таких продуктах, как картины, топливная и металлическая промышленность. Определенные макияжи, инфузионные травы, мясо от преследующих животных и керамическая керамика могут увеличить риск воздействия. Его можно хранить в мягких тканях в течение одного месяца и в костях на протяжении десятилетий. Удаление свинца из костей происходит во время беременности и лактации, что приводит к увеличению сыворотки через много лет после воздействия.
Это может вызвать сердечно -сосудистую и респираторную токсичность. Более интенсивно это поражает детей и детей, это может вызвать неврологическое повреждение.
Максимальные принятые уровни международными агентствами, такими как WHO, CDC, EFSA - хотя уровень 0 желателен - 10 мкг/л в воде, 5 мкг/л в грудном молоке и проглатывание 2,5 мкг/к/д. Для младенцев меньше 6 месяцев.
поглощение через легкие составляет 50%, а через кишечник составляет менее 10%.
в крови узоров, не должен быть выше 10 мкг/дл. Рабочие мамы в плодородном возрасте, показывающая уровень свинца в сыворотке, выше 30 мкг/дл, должен быть удален с рабочего места. Рабочие беременные или медсестер должны быть удалены из мест с высоким риском экспозиции токсина (регулируется законом Совета ЕС/85/из 19.10.1992).
Матери не должны кормить грудью, если они обнаружены в состоянии алкогольного опьянения или загрязнения. Такая же рекомендация подходит для матерей, которые проходят хелатирующее лечение (поскольку свинец удаляется из костей и предоставляется бесплатно). Настоятельно рекомендуется испытание на кровь и грудное молоко для измерения уровня свинца. Матери должны избегать ухода за больными, когда уровень свинца выше 16 мкг/л в молоке или 16 мкг/дл в сыворотке. (Уровни свинца в молоке обычно составляют 10% уровней в сыворотке).
Преимущества грудного вскармливания широко преодолевают эти проблемы, связанные с наличием низкоуровневых загрязнений окружающей среды в человеческом молоке, что во многих случаях ниже, чем в продуктах на основе коровьего молока и других продуктов питания. (Codex alimentarius fao-Who).
Опубликованные статьи из исследований, проведенных по этому вопросу, показали более высокие уровни свинца, содержащиеся в порошкообразных искусственных веществах, чем в человеческом молоке.
.