Видел Пальметто (Saw palmetto)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Фрукты с этой пальмы с высоким содержанием жирных кислот (используются олеиновые, лаурические, миристические, линолевые и линоленовые кислоты). Они также содержат флавоноиды и фитостеролы (бета-ситостерол), которые оказывают как антиандрогенное, так и эстрогенное действие
используется для лечения гиперплазии простаты. Также используется, однако, на плохой научной основе для лечения андрогенной алопеции и гирсутизма (Murugusundram 2009, Rossi 2012, Wessagowit 2016) ..
Это было связано с некоторыми проблемами, такими как гормональные нарушения, когда он использовался у девочек (Morabito 2015), но в основном без серьезных побочных эффектов (Agbabiaka 2009).
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
Нет вероятного риска при местном использовании, всякий раз, когда он не применяется на груди. Может быть разумно избегать его использования в течение неонатального периода (в течение первого месяца после рождения) и в случаях недоношенности.
Предостережение при приеме травяных чаев:
1. Убедитесь, что он получен из надежного источника: по сообщениям, отравления произошли из -за путаницы после использования другого растения с токсическими эффектами, некоторые содержат тяжелые металлы, которые могут вызвать отравление, а другие могут вызвать пищевое отравление из -за загрязнения бактериями или грибами. <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
2. Не принимайте это чрезмерно. «Натуральные» продукты не всегда хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых изготавливаются много соединений нашей традиционной фармакопеи, которые могут вызвать отравление, если они потребляются в преувеличенных количествах или в течение длительных периодов.