Вилантерол трифенатат (Vilanterol Trifenatate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
бронходилататор длительного действия с аналогичным действием, чем Salmeterol.
При последнем обновлении не было обнаружено опубликованные данные об экскреции в грудное молоко.
концентрация в плазме после того, как вдыхаемые бронходилататоры очень низкая, так что значительное количество в грудном молоке не ожидается (Ellsworth 1994, McDonald 1996).
его низкая пероральная биодоступность препятствует проходу из проглощенного молока к младенцу. Плазма, за исключением преждевременных детей и немедленного периода новорожденных, что может показать повышенную проницаемость кишечника.
Тербуталин, молекула того же семейства, выводится в незначительных количествах в грудном молоке (Lindberg 1984).
вдыхаемые бронходилататоры предпочтительнее из -за их более низких доз (меньший риск выведения в молоко).
Формула: C
24
H
33
Cl
2
NO
5