Вилдаглиптин (Vildagliptin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
способствует секреции инсулина поджелудочной железы, ингибируя фермент DPP-4, который разлагает кишечный гормон GLP-1, который активируется при еде (EMA 2016, Scheen 2011).
Очень низкий риск гипогликемии.
Рекомендуемая доза: от одной до двух доз в день.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (EMA 2016, Scheen 2011) - низкая молекулярная масса и низкий процент связывания с плазменными белками - делает вероятным, что значительные количества будут переходить в грудное молоко.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, более безопасные альтернативы могут быть предпочтительны, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Диета, физические упражнения и грудное вскармливание улучшают уровень сахара в крови.
Формула: C
17
H
25
N
3
O
2
Код CAS: 274901-16-5
Молекулярная масса: 303.4 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Саксаглиптин
Умеренный риск
Сахарный диабет у матери
Умеренный риск