Vincamine (Vincamine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это один из алкалоидов из второстепенного завода Vinca с вазодиляционными свойствами. Указано без достаточных доказательств для увеличения циркуляции головного мозга.
вводится перорально 3 раза в день.
Это может вызвать серьезные сердечные аритмии (Fauchier 1993, Dany 1981).
Он имеет очень мало библиографических ссылок. Он классифицируется как имеет низкую терапевтическую эффективность (Canary Islands Health Service 2011, Insalud 2001).
С момента последней даты обновления мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Пока не будет опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случае недоношенности.
Это несущественное лекарство и тем более во время грудного вскармливания. Если вам нужно его использовать, вы можете минимизировать риск, ожидая кормления грудью, если возможно, примерно через 4 часа после принятия лекарства.
АТХ код: C04AX07
Формула: C
21
H
26
N
2
O
3