Vinorelbine Tartrate (Vinorelbine Tartrate)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
полусинтетический алкалоид винки с анти-неопластической активностью, аналогичной винбластину (см. Конкретную информацию).
, указанный для лечения определенных форм рака легких и молочной железы. оральный.
При последнем обновлении соответствующие опубликованные данные не были обнаружены при экскреции в грудное молоко.
Несмотря на фармакокинетические данные (большой объем распределения, молекулярная масса и высокая способность связывания с клетками крови, особенно с тромбоцитами), что сделало бы маловероятным переход к молоку значительных количеств наряду с низкой биодоступностью, который мог бы препятствовать Проход к детской плазме, большинство экспертов консультируют против использования анти-неопластических препаратов во время лактации из-за потенциального вредного воздействия на младенца (Anderson 2016, Koren 2013, Pistilli 2013, Pentheroudakis 2010) до тех пор, пока не будут предоставлены данные о безопасности в отношении грудного вскармливания.
Из фармакокинетики известно, что после 3 элиминации полураспада (T½) 87,5% препарата устраняется из организма; После 4 T½ - 94%, после 5 T½, 96,9%, после 6 T½, 98,4%и после 7 T½, 99%. Из 7 T½ концентрации препарата в организме в организме незначительны. В целом, период, по крайней мере, пять полураспада, можно считать безопасным периодом ожидания, прежде чем снова кормить грудью (Anderson 2016).
, принимая самые длинные опубликованные T½ из всех активных метаболитов (44 часа) в качестве ссылки, эти 5 T½ будут соответствовать 9 дням. Из -за основных побочных эффектов было бы целесообразно подождать 7 T½, что будет соответствовать 13 дням. Между тем, регулярно выражать и выбросить молоко из груди для поддержания производства.
Схема введения и длительного периода полураспада элиминации затрудняют продолжение грудного вскармливания во время лечения. быть лучшим показателем для возобновления грудного вскармливания между двумя циклами химиотерапии.
Химиотерапия не влияет на выработку молока во время или после лечения.
резкое отлучение может быть психологически травмирующим как для матери, так и для младенца (Pistilli 2013). Если мать желает, то производство молока можно поддерживать путем регулярного выражения грудного молока, способного возобновить грудное вскармливание в те периоды, когда никакие существенные следы препарата не остались в молоке (Anderson 2016) или в конце лечения (Pistilli 2013 ).
Некоторые химиотерапевтические агенты с антибиотическим эффектом могут изменить состав микробиоты (бактериальный набор или бактериальную флору) молока и концентрацию некоторых из его компонентов (Urbaniak 2014). Это, возможно, происходит временно с последующим выздоровлением, хотя никаких вредных эффектов не предполагается или не сообщалось у детей на грудном вскармливании.
.
Женщины, проходящие химиотерапию во время беременности, имеют более низкие показатели грудного вскармливания, потому что они испытывают трудности в грудном вскармливании (Stopenski 2017), нуждаясь в большей поддержке для его достижения.
Учитывая убедительные доказательства того, что существуют в отношении преимуществ грудного вскармливания для развития детей и здоровья матерей, рекомендуется оценить риск-бен-выгод любого материнского лечения, включая химиотерапию, индивидуально консультируя каждую мать, которая хочет продолжить с грудным вскармливанием (Koren 2013).
АТХ код: L01CA04
Формула: C
45
H
54
N
4
O
8
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Винбластин Сульфат
Очень высокий риск