Виноградная лоза (Grapevine)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используется кожа фруктов, семян и листьев винограда.
При фитотерапии используются экстракты, для которых благодаря их антиоксидантным свойствам защитные эффекты связаны с венозной недостаточностью, выпадением волос, атеросклерозом и многими другими заболеваниями без четких научных данных (EMA 2010).
Высушенные Фрукты (изюм) обладают слабительными свойствами.
Листья содержат флавоноиды, антоцианозиды и полифенольные производные, а семена содержат ненасыщенные жирные кислоты, токоферолы, полифенолы и ресвератрол.
Масло для виноградных семян включено в актуальные препараты.
С момента последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Это растение, которое широко используется в качестве пищи во многих культурах. Учитывая отсутствие токсичности в правильных дозах, умеренное потребление будет совместимо с грудным вскармливанием.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, а также отравления из тяжелых металлов, извлеченных из земли и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами.
2. Не берите в больших количествах; Следуйте рекомендациям профессионалов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не всегда хороши в каком -либо количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может привести к отравлению или действовать как эндокринные разрушители, если они принимаются в чрезмерных количествах или периодах времени.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ресвератрол
Низкий риск