Вирус вируса ветряна (VZV) Материнская инфекция (Varicella-Zoster virus (VZV) maternal infection)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
После вызова ветряной оспы вирус ветряной оспы (VZV) живет в нервных клетках переднего рога спинного мозга и может, месяцами или годами, реактивируйте и вызывают зост или черепицу.
.
Ципенная оспа заразительна от 1 до 3 дней до появления сыпи (Karabayir 2015, Daley 2008), отсюда и тщетность изоляции младенца от его недавно диагностированной матери.
нет причин отделять мать и младенец или прерывать грудное вскармливание (Karabayir 2015, Sendelbach 2012).
VZV ДНК была обнаружена в грудном молоке (Yoshida 1992), но ее невозможно выращивать или надежно продемонстрировать передачу заболевания через грудное молоко (Lawrence 2017 P458).
Если материнская ветряная оспа появится за 5 дней до родов (новорожденный получит низкий уровень антител через плаценту) до 2 дней после родов (новорожденный все еще смог получить вирус через плаценту), новорожденного может страдать от тяжелой ветряной оспы, поэтому некоторые авторы (Lawrence 2017 P458, SOB 2012) рекомендуют отделить мать от новорожденного, пока она не перестанет заразительную (когда все поражения находятся на фазе коры и не появятся новые, примерно через 5-6 дней после начало сыпи).
Другие авторы не видят разделения по мере необходимости, и рекомендуют введение новорожденному о дозе анти-варикеллы-зостера-иммуногагмаглобулина (Shrim 2018, Red Book 2012) или, несмотря на это, стандартный иммуноглобулин (Sendelbach 2012) или оральный Ацикловир (Karabayir 2015, Daley 2008), принимайте профилактические меры, чтобы избежать контакта с поражениями и мониторинга новорожденного.
В больнице указано совместное поступление в комнату изоляции с отрицательным давлением воздуха (Karabayir 2015).
Постнатальная ветряная оспа через первые 3 недели обычно не является серьезной, особенно если у матери ранее была ветряная оспа, поскольку у нее будут передаваться антитела транспласентно во время беременности.
У младенца с ослабленным иммунитетом, введение иммуногамлобулина против варицеллы-зостера является приоритетом.
Снижение продолжительности поражений у взрослого и ребенка, получавшего пероральное введение грудного молока (Verd 2012).
Матери грудью, которые являются серонегативными для вируса ветряной оспы, должны быть вакцинированы для ветряной оспы (Daley 2008); Вирус вакцины с веткой оспы не был обнаружен в грудном молоке (Bohlke 2003).
В случае зостера или черепицы следует избегать гигиенических мер (мытье рук), и следует избегать контакта с поражениями. Грудное вскармливание было бы противопоказано, если бы зостр распространился на площадь груди. Младенец отказался кормить грудью из груди, где зостера появилась через 5 дней (Mathers 2007). Zosters может вызвать непредперальную галакторею в пораженной груди (Bhattacharya 1976).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Ацикловир
Низкий риск
Yellow Fever 17D Vaccine
Низкий риск