Висмута субсалицилат (Bismuth subsalicylate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Салицилат висмута содержит около 60% висмута и 40% салицилата. Применяется при гастрите и диарее. Пероральное введение
ППри последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
БОчень небольшое количество висмута всасывается из кишечника: ≈ 0,1% (Tora 2020, Chen 2010, Boertz 2009, Dresow 1992, Nwokolo 1990): висмут не всасывается в системный кровоток матери, поэтому он не может выводиться из организма через молочные железы молоко.
Салицилат хорошо всасывается (Nwokolo 1990), но выделяется с грудным молоком в незначительных количествах, и младенец получает относительную дозу 1 % (см. Аспирин), и не сообщалось о случаях синдрома Рейе после приема салицилата висмута или других не- ацетилированные салицилатные соединения.
Из-за минимального в остальном риска синдрома Рейе и неизбирательного использования субсалицилата висмута для лечения гастроэнтерита нельзя оправдать, поскольку в большинстве случаев гастроэнтерит не требует лекарств, а просто адекватной гидратации, при грудном вскармливании желательна более безопасная альтернатива. (Chen 2010, Nice 2000)
Код CAS: 14882-18-9
Молекулярная масса: 363.1 Да