Висмута трикалия дицитрат (Wismuta Trikalia Diceithat)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Соли висмута используются отдельно или вместе с другими компонентами в препаратах против гастрита и диареи.Салицилат висмута содержит около 60% висмута и 40% салицилата.При последнем обновлении опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.Висмут не всасывается в системный кровоток матери.Может существовать риск всасывания салицилата в случае приема салицилата висмута, хотя и в небольшом количестве (<1% от материнской дозы), но о случаях синдрома Рея после приема салицилата висмута или других неацетилированных салицилатных соединений не сообщалось. .Из-за минимального в остальном риска синдрома Рейе и неизбирательного использования субсалицилата висмута для лечения гастроэнтерита не может быть оправдано, поскольку в большинстве случаев гастроэнтерит не требует лекарств, а просто адекватной гидратации, во время грудного вскармливания желательна более безопасная альтернатива, как и другие соли. висмута (цитрат и др.).
Код CAS: 57644-54-9
Молекулярная масса: 704.5 Да