Витамин E (Vitamin E)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Существует несколько веществ, натуральных или синтетических, которые образуют комплекс витамина Е. Важнейшим компонентом являются токоферолы, причем альфа-токоферол является наиболее активным и широко распространенным в природе. Бета-, гамма- и дельта-токоферол также являются натуральными. Токотриенолы также являются витамином Е. Природные альфа-токоферолы представляют собой d-изомеры. Форма dl, менее активная, является синтетической.
Суточная потребность кормящей матери в витамине Е составляет от 12 до 19 мг (28 МЕ) в день; а для младенцев первого года жизни — от 4 до 5 мг (от 6 до 8 МЕ). (NIH 2016, Ares 2015, Hall 2010)
Никакие добавки не требуются, если диета и состояние питания адекватны. Добавки не повышают уровень молока у хорошо питающихся женщин, но повышают его у женщин с низким статусом питания.
Концентрация витамина Е (α-токоферола) самая высокая в молозиве (от 6,5 до 15 мг/л) (Xue 2017, Melo 2017) и падает до половины/трети в переходном молоке и до трети/пятой в зрелом молоке (Xue 2017, Silva 2017, Jiang 2016, Lima 2014). Высокая концентрация α-токоферола в молозиве приводит к тому, что новорожденные, находящиеся на грудном вскармливании, достигают уровней витамина Е в плазме взрослых (первоначально одна треть от их количества) через 4–6 дней. (Ostrea 1986)
Молоко в первую неделю матерей недоношенных детей и детей весом более 4 кг при рождении имеет более высокое содержание альфа-токоферола (Grilo 2013, Gross 1985). Уровень альфа-токоферола может немного снижаться в зрелом молоке после беременности с высоким риском (Sámano 2017). У недоношенных детей с преждевременным грудным молоком уровень витамина Е в плазме был выше, чем у детей, которых кормили зрелым молоком, и в обеих группах уровень был выше, чем у детей, которых кормили искусственными смесями. (Gross 1985)
Грудное молоко содержит большую концентрацию витамина Е, чем коровье молоко. В первый год жизни у детей, находящихся на грудном вскармливании, уровень витамина Е в плазме был выше, чем у детей, не находящихся на грудном вскармливании. (Martínez 1984)
Добавки витамина Е матери повышают концентрацию витамина Е в молозиве и переходном молоке (Keikha 2021, Melo 2017, Pires 2016, Clemente 2015), но не в зрелом молоке (Pires 2016), при этом не обнаружено никакой связи между диетой и концентрацией витамина Е. α-токоферол в грудном молоке (Jiang 2016), хотя более высокий уровень витамина Е в грудном молоке был связан с более высоким потреблением полиненасыщенных жирных кислот. (da Mata 2020)
Дефицит витамина Е у матери не связан с уровнем его содержания в грудном молоке (da Silva 2016). Вклад витаминов комплекса B и витаминов C и E ВИЧ-положительным матерям улучшает прибавку веса их детей. (Villamor 2005)
Местное нанесение витамина Е на соски кормящих матерей в течение 6 дней вызывало значительное повышение уровня витамина Е в плазме у младенцев, у которых не наблюдалось побочных эффектов. (Marx 1985)
АТХ код: A11HA03
Формула: C
29
H
50
O
2
Код CAS: 7695-91-2
Молекулярная масса: 472.7 Да