Витамин А (Vitamin A)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
ретинол или витамин А является натуральным компонентом грудного молока. Он содержит около 750 мкг/л (1 мкг = 1 мкг = 1 микрограмм = 3,33 МЕ ВИТ. A).
Ежедневные потребности младенца составляют 400-500 мкг, а у медсестер-1200-1300 мкг (NIH 2018, Ares 2015, Hall 2010).
Доз более 3000 мкг в день (10 000 МЕ) следует избегать у материнской матери (NIH 2018). Существует риск серьезного отравления с изолированными дозами 25 000 МЕ и хроническими дозами 5000 МЕ в день.
.
Витамин А широко распространен в животных и растительных продуктах. За исключением определенных популяций с дефицитом питания, с различной и сбалансированной диетой, витаминные добавки не являются необходимыми у большинства женщин.
.
Дефицит витамина А приводит к ксерофтальмии, анемии, задержке роста и повышению инфекционной заболеваемости и смертности (Sommer 2002).
В регионах с серьезными социально -экономическими проблемами существует высокая распространенность дефицита витамина А (Souza 2012, Ahmed 2003). Послеродовый витамин А эффективен в снижении материнской или младенческой заболеваемости и смертности (Oliveira 2016, Grilo 2016, McCauley 2015, Fernandes 2012, Gogia 2011 и 2010), или что он снижает риск передачи по ВИЧ Wiysonge 2017) или что снижает риск передачи от матери к хищнике (Wiysonge 2017) или что снижает риск передачи от матери к хищнике (Wiysonge 2017) или что снижает риск передачи от матери к хищнике (Wiysonge 2017) или что снижает риск передачи от матери к хищнике (Wiysonge 2017) или что снижает риск передачи от матери к хищнике (Wiysonge 2017). и может увеличить риск передачи ВИЧ и мастита у ВИЧ-инфицированных матерей (Villamor 2010, Arsenault 2010).
Введение мега-дозы витамина А увеличивает концентрацию витамина А в колостере, но снижает концентрацию альфа-токоферола или витамина Е (Grilo 2016 и 2015).
ВОЗ 2002 Основные лекарства Список: совместим с грудным вскармливанием (ВОЗ 2002).
АТХ код: A11CA01
АТХ код: D10AD02
АТХ код: R01AX02
АТХ код: S01XA02
Формула: C
20
H
3 0