Витамин C (Vitamin C)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Аскорбиновая кислота и ее соли кальция и натрия обладают активностью витамина С, незаменимого водорастворимого витамина, необходимого для нормального функционирования организма.
Он не вырабатывается и не накапливается в организме (выводится почками) и должен поступать с пищей; Его очень много во фруктах и ​​овощах.Он обладает антиоксидантными свойствами, улучшает усвоение железа, поддерживает здоровье тканей, коллагена, хрящей, костей, зубов и десен и необходим для заживления ран и функционирования иммунной системы (MedlinePlus 2019, Castro 2019).
Грудное молоко содержит контролируемые уровни от 50 до 100 мг/л в зависимости от количества витамина С в рационе (Sauberan 2019, Tawfeek 2002).
Уровни немного выше в молозиве (Ahmed 2011) и в молоке матерей недоношенных детей (Udipi 1985) и незначительно снижаются в течение всей лактации (Karra 1986).
Грудное молоко недоедающих матерей имеет уровни ниже 50 мг/л, которые улучшаются при добавках от 100 до 200 мг/день (Daneel 2005, Bates 1983). У хорошо питающихся матерей добавки мало влияют на уровень витамина С (Sauberan 2019, Daneel 2005, Thomas 1980 и 1979, Munks 1947). Взаимосвязь между потреблением витамина С и его уровнем в грудном молоке изучена недостаточно (Keikha 2021).
В молоке курящих женщин или женщин, страдающих диабетом, содержание витамина С ниже (Heinz, 1987).
Суточная потребность кормящей матери составляет от 100 до 120 мг в день (NIH 2021, MedlinePlus 2019, Ares 2015, Hall 2010).
За исключением недоедающих и/или курящих матерей, при разнообразном и сбалансированном питании добавки витамина С не нужны (Ares 2015).
Потребность детей в возрасте до 6 месяцев составляет 40 мг в день (NIH 2021, MedlinePlus 2019).
ЧЧрезмерное потребление витамина С (даже выше 1000 мг в день) незначительно повышает его уровень в грудном молоке (Byerley 1985, Anderson 1985, Sneed 1981).
Замораживание (Buss 2001, Bank 1985) и пастеризация (Castro 2019) грудного молока в разной степени снижают уровень витамина C, что может привести к снижению уровня витамина C в плазме у недоношенных детей, получающих пастеризованное банковское молоко, которые не получают добавок с витамином C (Castro 2021 и 2019, Хейнонен, 1986).
Более высокая концентрация витамина С в грудном молоке может предотвратить риск атопии у младенцев (Hoppu 2005).
Следует избегать использования чрезмерных количеств витамина С внутривенно у матерей с почечной недостаточностью, камнями в почках в анамнезе, дефицитом Г6ФД или пароксизмальной ночной гематурией, а также у матерей младенцев с проблемами почек или дефицитом Г6ФД (Khoshnam 2019, Quinn 2017, Huang 2014, Rees 1993).
Перечень основных лекарственных средств ВОЗ: совместимы с грудным вскармливанием (ВОЗ, 2002 г.).
АТХ код: A11GA01
АТХ код: G01AD03
АТХ код: S01XA15
Формула: C
6
H
8
O
6
;(C
6
H
7
O
6
)
2