Внешняя лучевая терапия (External Radiotherapy)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
радиационная терапия, отдельная или в сочетании с химиотерапией и хирургией, используется при лечении рака. Он состоит из облучения, чтобы уничтожить раковые клетки с помощью высокоэнергетических рентгеновских лучей или протонных лучей (ASCO 2016).
он может быть внешним или через внешний луч, когда он вводится из устройства, которое является внешним по отношению к телу, или внутренней или брахитерапии, когда радиоактивный материал вводится в организм, в опухоль или окружающую ткань.
Эта запись относится к радиотерапии внешней лучевой терапии. Здесь излучение проходит через тело, не оставляя радиоактивного отпечатка у пациента и поэтому не является «радиоактивным», то есть оно не испускает излучение (ASCO 2016).
Нет причин для изменения молока для грудного вскармливания в процессе лучевой терапии, ни в груди, ни в другой части тела, и оно не является радиоактивным. Возможно, если мать пожелает, и ее клинические состояния и лекарства позволяют это, кормить грудью между сеансами лучевой терапии.
лучевая терапия делает кожу облученной области более чувствительной и деликатной. Вот почему некоторые авторы консультируются против грудного вскармливания от пораженной молочной железы во время лучевой терапии (Johnson 2019, Shachar 2017).
После лучевой терапии в области груди, будь то из -за рака молочной железы или другого неопролиферативного процесса (например, лимфома Ходжкина), после того, как процесс вылечен, вы можете кормить грудью от здоровой молочной железы, а также от облученной молочной железы (Leal 2013, McCullough 2010 , Moran 2005, Tralins 1995, Higgins 1994, Varsos 1991 и Rodger 1989), но у матерей, получавших облучение в груди меньше частоты (от 25 до 50%) и некоторых биохимических изменений (ахтар 2015, Leal 2013, McCullough 2010, Moran 2005, Tralins 1995, Higgins 1994, Varsos 1991 и Rodger 1989), и/или младенец не захочет кормить грудью с облученной стороны (Mohamad 2016), возможным кормить грудным лечением от одной грудь (Мохамад 2016).
После черепной лучевой терапии, полученной много лет назад за рак или лейкоз детского возраста, более низкую продукцию молока и более высокую частоту недостаточности грудного вскармливания (Hall 2014, Follin 2013 и Johnston 2008), возможно, из -за недостаточного пролактина (Follin 2013), но, но, но, но, но, но, возможно, из -за недостаточно Рекомендуется попытаться кормить грудью, консультируя мать возможности неудачи (Hall 2014 и Johnston 2008).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Внутренняя лучевая терапия
Высокий риск