Внутриматочное устройство (Intrauterine Device)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Ее целесообразно вводить после того, как произошла инволюция матки. (6-8 недель после родов). Это может быть сделано, несмотря на отсутствие месячных. Большинство противовоспалительных препаратов или препаратов для общей или местной анестезии, которые в конечном итоге используются при введении ВМС, совместимы с грудным вскармливанием. В течение первых 6 недель после рождения предпочтительными считаются негормональные методы.