Внутренняя лучевая терапия (Internal radiotherapy)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
радиационная терапия, отдельная или в сочетании с химиотерапией и хирургией, используется при лечении рака.
состоит из облучения, чтобы уничтожить раковые клетки с помощью высокоэнергетических рентгеновских лучей или протонных лучей (ASCO 2016).
он может быть внешним или через внешний луч, когда он вводится из устройства, которое является внешним по отношению к телу, или внутренней или брахитерапии, когда радиоактивный материал вводится в организм, в опухоль или окружающую ткань.
Эта запись относится к внутренней лучевой терапии или брахитерапии. Здесь излучение находится внутри тела; Пациент излучает излучение от устройства, вставленного или введенного внутреннего (ASCO 2016), поэтому оно не должно находиться в тесном контакте (менее 2 метров) или иметь контакт в течение более 5 минут с детьми или беременными женщинами в течение 2 месяцев после имплантации, если Это постоянный имплантат или от нескольких минут до нескольких дней (консультируйтесь с радиотерапевтом) в случае временной внутренней лучевой терапии (ASCO 2016).
Эти меры приводят к прямому отсрочке грудного вскармливания (это может быть выполнено посредством выражения и введения другому человеку) или предотвратить его, если необходимое время прерывания чрезмерное.
Если мать решает продолжить грудное вскармливание после прерывания, во время прерывания молоко должно быть выражено (для поддержания производства). Это молоко, которое не является радиоактивным, может быть введено младенцу кем -то, кроме матери и/или замороженного, если оставлено.