Волчанка (Lupus)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Аутоиммунное заболевание, при котором иммунная система ошибочно атакует клетки и ткани, и может повредить суставы, почки, сердце, кожу, легкие, артерии, вены и мозг. Это чаще встречается у женщин, чем у мужчин, а также у афроамериканских и латиноамериканских женщин. Заболевание обычно возникает в форме вспышек с промежуточными периодами без симптомов (MedlinePlus 2019).
Материнская волчанка увеличивает риск недоношенности, временной неонатальной волчанки и врожденного сердца у новорожденного (Saavedra 2015, Голдсмит 1989).
Матери с волчанкой имеют более низкие показатели и более низкую продолжительность грудного вскармливания (Acevedo 2017).
Цифры для грудного вскармливания улучшаются, если заболевание не очень активна в послеродовом периоде, если беременность находится на срок и если решение о грудном вскармливании было принято и подготовлено на ранних этапах беременности (Noviani 2016).
Нет известных влияний грудного вскармливания на волчанку (Francis 2109); Грудное вскармливание не связано с ухудшением волчанки.
Существует так много преимуществ грудного вскармливания для матерей и младенцев, что экспертные авторы и медицинские ассоциации согласны с тем, что мамы с волчанкой следует поддерживать, чтобы они могли кормить грудью, а также знать и распространять, какое лекарство для использования соответствует грудному вскармливанию (грудное вскармливание (грудное вскармливание (грудное вскар Francis 2019, Phillips 2018, Acevedo 2017, Götestam 2016).
Уровни пролактина повышаются в волчанке и коррелируют с активностью заболевания (Song 2017, Wang 2017), хотя эти результаты не всегда обнаруживаются (Wang 2017, Aulestia 2016).
Bălănescu 2017, Götestam 2016, Noviani 2016, Flint 2016). Ингибиторы кальциневрина, такие как такролимус, хорошо переносятся, а их экскреция в грудном молоке незначительна (Hiramatsu 2018, Flint 2016, Izumi 2014).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Азатиоприн
Низкий риск
Белимумб
Умеренный риск
Варфарин
Низкий риск
Гидроксихлорохинсульфат
Низкий риск
Ибупрофен
Низкий риск
Метилпреднизолон
Низкий риск
Метотрексат (акушерское и иммуносупрессивное использование)
Умеренный риск
Микофенолат мофетил
Умеренный риск
Напроксен
Умеренный риск
Преднизон
Низкий риск
Ритуксимаб
Низкий риск
Сульфасалазин
Низкий риск
Такролимус
Низкий риск
Хлорохин
Низкий риск
Циклоспорин
Низкий риск
Циклофосфамид
Очень высокий риск