Вориконазол (Voriconazole)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
противогрибковое препарат с аналогичной структурой, чем флуконазол, доступный для системного, устного и внутривенного использования, и местно для офтальмологических целей.
Последнее обновление не было обнаружено опубликованные данные об выведении в грудном молоке.
Фармакокинетические данные указывают на то, что они, вероятно, могут пройти в молоко в количествах, которые могут быть значимыми.
Уполномоченное использование у детей в возрасте до 2 лет. Он использовался у детей в возрасте 10 месяцев.
Пока не будет опубликовано более опубликованных данных об этом препарате относительно грудного вскармливания, должны быть предпочтительны более безопасные альтернативы более известных лекарств, особенно в период неонатального периода и в случае недоношенности.
Небольшая доза и плохое поглощение в плазме большинства офтальмологических препаратов делают маловероятным переходом препарата в грудное молоко в значительном количестве.
Формула: C
16
H
14
N
5
F
3
Код CAS: 137234-62-9
Молекулярная масса: 349.3 Да