Вортиоксетин (Vortioxetine Hydrobromide)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Антидепрессивное действие сходно с другими селективными ингибиторами обратного захвата серотонина.
Его фармакокинетические данные (высокий процент связывания с белками плазмы и высокий объем распределения) объясняют наблюдаемое незначительное попадание в молоко (Marshall 2021).
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали его (Marshall 2021).
Может вызвать гиперпролактинемию и галакторею (Verma 2017).
АТХ код: N06AX26
Формула: C
18
H
22
N
2