Война (War)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Эндемическое заболевание человечества. Катастрофа, вызванная взрослыми, как правило, среднего возраста и мужчины, в которой молодые люди посылают убивать, изнасиловать и воровать, и которая порождает разрушение социальной ткани, системы здравоохранения, бедности, перемещения людей, беженцев и большой смертности среди детей. Женщины, пожилые люди и среди самих молодых комбатантов (Ben Taleb 2014).
Война связана со снижением распространенности и продолжительности грудного вскармливания и увеличением использования детской формулы, что подразумевает еще более серьезный риск для здоровья детей. Формула, дети в ситуациях бедствий имеют высокую смертность (Rabbani 2020, Sumbele 2020, Diwakar 2019, Mirmohamadaliie 2019, Wagner 2019 и 2018, Habek 2016, Andersson 2010, Guerrero 2009, O'Connor 2001, Robertson 1995, Sapir 1993). /p>
Последствия войны особенно серьезны для детей и женщин, с смертностью, снижением ожидаемой продолжительности жизни, анемией, расстройствами питания и роста, психологическими расстройствами, сексуальным насилием и большим количеством страданий женщин по сравнению с мужчинами (Sumble 2020, Дивакар 2019, 2019 год, Mirmohamadaliie 2019, Wagner 2019, Guerrero 2009, Sapir 1993).
Хотя отсутствие доступа к искусственной формуле может привести к увеличению грудного вскармливания в качестве единственного варианта (Diwakar 2019), было отмечено, что перемещение, плохое питание и стресс, пострадавшие от матерей (Summers 2018), разделение, смерть или Серьезная травма для матери (O'Connor 2001), отсутствие продвижения и поддержки грудного вскармливания со стороны агентств по оказанию помощи (Andersson 2010), плохая подготовка работников здравоохранения (Robertson 1995) и систематическое свободное распределение заменителей грудного молока международными и местными гуманитарными учреждениями ( Zakanj 2000) в районах, затронутых войной, являются причинами снижения распространенности и продолжительности грудного вскармливания (Rabbani 2020).
Чтобы смягчить влияние конфликта и улучшить здоровье детей, необходимо гуманитарное действие, которое фокусируется на том, чтобы помочь матерям справиться со стрессом и перемещением, связанным с конфликтом, посредством поддержки программ психического здоровья матери и психосоциальной поддержки (Summers 2018).
Защита права женщины на грудное вскармливание в чрезвычайных ситуациях связано с лучшими результатами матери и новорожденных (Mirmohamadaliie 2019).
грудное вскармливание позволило младенцам выжить даже при самых важных обстоятельствах (Eidelman 2013).
Специализированная поддержка грудного вскармливания матерей, пострадавших от конфликтов, является вопросом максимальной срочности, как во время, так и после периодов конфликта, поскольку она может обеспечить более устойчивые выгоды и с меньшими непредвиденными последствиями, чем распределение детской формулы (Sumble 2020, Diwakar 2019 ).
Кручное вскармливание - наиболее эффективный способ обеспечить идеальные и адекватные питательные вещества, даже в чрезвычайных ситуациях, когда влияет на состояние питания матерей (Nidzvetska 2017).
Содействие и поддержку грудного вскармливания и ограничение распределения заменителей международной помощью. Агентства предотвращает увеличение недоедания, которое происходит во время вооруженных конфликтов (Andersson 2010, Robertson 1995, Moro 1995).
В войне и стихийных бедствиях следует соблюдать «руководящие принципы кормления младенцев и маленьких детей в чрезвычайных ситуациях» (WHO 2004):
- Принципы 1 и 2:
Младенцы, рожденные от чрезвычайной ситуации. Пострадавшие популяции должны быть связаны исключительно на грудном вскармливании с рождения до 6 месяцев. Следует приложить все усилия для определения альтернативных способов кормления грудью детей, биологические матери, не доступны. Создать и поддерживать среду, которая поощряет частое грудное вскармливание для детей в возрасте до двух лет и старше.