Врожденная непереносимость лактозы (Congenital lactose intolerance)

Очень высокий риск
Очень опасно. Противопоказано. Использовать альтернативы или прекращение грудного вскармливания. Прочтите инструкцию применения препарата.
Очень редкое и чрезвычайно серьезное заболевание посредством аутосомно -рецессивного наследования (Vandenplas 2015, Diekmann 2015, Torniainen 2009, Järvelä 1998, Levin 1970).
Врожденное отсутствие кишечной лактазы предотвращает гидролизуние лактозы в грудном молоке, что приводит к очень серьезной диареи с первых дней жизни (Torniainen 2009, Savilahti 1973, Levin 1970).
Несмотря на то, что лечение состоит из диеты без лактозы, и, следовательно, оно невозможно кормить грудью, существует сообщаемый случай кормления младенца, страдающего от врожденной непереносимости лактозы с гидролизованным банковским молоком с добавленной лактазой: 900 единиц лактазы Активность в 200 мл молока (Similä 1982).
грудное вскармливание не противопоказано во временной непереносимости, вторичной по отношению к гастроэнтериту (Vandenplas 2015).