Врожденный гипотиреоз (Congenital Hypothyroidism)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
У младенцев с гипотиреозом могут быть трудности с кормлением из-за проблем с сосанием и глотанием из-за неврологической отсталости и макроглоссии (большой язык) (Lawrence 2016 p. 498). Из-за этого и трудностей с набором веса они более подвержены риску приостановки грудного вскармливания.
Грудное вскармливание — лучший вариант для ребенка с гипотиреозом (Lawrence 2016 P 498, Lawrence 2013).
Хотя в грудном молоке содержится значительное количество гормонов щитовидной железы (Sack 1979 и 1977, Varma 1978), а у детей, находящихся на грудном вскармливании, концентрация гормонов щитовидной железы в плазме выше, чем у детей, не получающих грудного вскармливания (Hahn 1983), одного грудного молока недостаточно для лечения гипотиреоза (Sack 1979, Varma 1978).
Лечение заключается в ежедневном пероральном введении синтетического гормона щитовидной железы левотироксина (LT4) в виде измельченных таблеток или новых жидких форм.
Всасывание гормона щитовидной железы в кишечнике незаметно снижается вместе с кальцием в молоке (Chon 2018), поэтому обычно рекомендуется принимать его натощак, за полчаса до еды  (Bach 2009).
Но эта рекомендация не применима к маленьким детям на грудном вскармливании. Имейте в виду, что коровье молоко, на котором основана статья Chon 2018 года, содержит 1300 мг/л кальция по сравнению с 330 мг/л в грудном молоке.
Кроме того, количество вводимого LT4 зависит от результатов анализа младенца, увеличивая или уменьшая дозу в зависимости от результатов ТТГ и Т4 младенца.
Несколько медицинских ассоциаций, эксперты и эксперты в области детской эндокринологии рекомендуют смешивать LT4 с водой или «грудным молоком» для введения (Castilla 2015, Lèger 2014, GPC 2014, Brown 2012, Grob 2012).
Биодоступность жидких препаратов LT4 не снижается при одновременном приеме пищи, поэтому проводить период голодания с этим типом препаратов не требуется (Pirola 2018, Marina 2017, Ianiro 2014, Bernareggi 2013) .