Вспомогательные репродуктивные методы (АРТ) (Assisted Reproductive Techniques (ART))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Нормальный цикл фертильности (ASRM 2018 и 2012):
Клетки гонадотрофы в передней части гипофизальной железы секретируют два гормона гонадотрофина: стимулятор фолликула, фоллитропин или фолликульный гормон (FSH) и лютеинизирующий гормон (фоллитропин или фолликуло LH). FSH регулирует пубертатное созревание. У женщин это делает фолликулы яичников, которые выделяют эстроген как яйцо, которое они содержат, созревает. Всплеск гипофизарного LH заставляет фолликул разрывать и высвобождать яйцо. Прогестерон из остаточного фолликула или тела люте.
При вспомогательном воспроизведении (ART) для бесплодия необходимо учитывать два вопроса:
1. Возможное влияние искусства на младенцев или на текущее грудное вскармливание:
Различные методы, используемые в художественном процессе (MedlinePlus 2019, ASRM 2018 и 2012): внутриматочное оплодотворение, удобрение in vitro, сбор яйцеклеток, геймет или перенос эмбрионов и т. д.-это физические механические процедуры, которые не могут вызвать изменения у младенца или грудного вскармливания. Возможные анестетики, используемые для их применения, совместимы с грудным вскармливанием.
Тем не менее, две методы искусства используют лекарства:
- используются для контролируемой стимуляции яичников (COS), кломифена или летрозола и, если они не сработают, фолликуло-стимулирующий гормон (FSH) и лютеинизирующий гормон (LH) для созревания Фолликул и человеческие хорионические гонадотропины и гонадотропины человека человека (HGC и HMG) вызывают овуляцию. Гонадотропин-рилизинг-гормоны (ГНРХ) агонисты и антагонисты могут использоваться для контроля этой стимуляции.
Многие из этих препаратов обнаруживаются в организме в организме, имеют высокую молекулярную и белковую природу, поэтому они не тратятся на грудное молоко в значительных количествах и не поглощаются в кишечнике младенца при попадании. Не было доказано, что они снижают производство молока.
можно проконсультироваться с ними один за другим, нажав на те, которые появляются в конце этой записи. обычно старше 6 месяцев и даже 1 или 2 года.
2. Возможное вмешательство тока грудного вскармливания с помощью искусства:
грудное вскармливание, особенно если это часто, может оказать негативное влияние на овуляцию. Это главная причина, по которой службы вспомогательного размножения рекомендуют прекратить грудное вскармливание перед началом лечения, которое обычно является эмоционально дорогостоящим, а также часто с финансовой точки зрения. >
3. Возможное влияние на грудное вскармливание ребенка, родившегося после искусства:
in vitro, обработки оплодотворения не связаны с более низкой частотой инициации или более короткой продолжительности грудного вскармливания (Purtschert 2020).
.
Следует учитывать целую серию данных:
- у матерей для грудного вскармливания есть периоды аменореи и бесплодие от двух месяцев до двух или более лет (Diaz 1990), но также верно, что беременность встречается при Матери для грудного вскармливания. После того, как первая послеродовая менструация появляется, восстанавливается фертильность, хотя частота беременности ниже у менструации матерей, которые кормят грудью (Diaz 1990). 1994), эстрадиол (Burger 1994) и LH (Glasier 1983). В начале грудного вскармливания (Battin 1985), но о подавлении пульсирующего ритма секреции LH (McNeilly 2001, Tay 1991), который завершается во время раннего грудного вскармливания и только частично во время позднего грудного вскармливания (Kremer 1991). По какой -то причине яичник не реагирует на FSH и не производит эстроген (Bonnar 1975).
Стимул на груди должен быть очень частым для этого (McNeilly 2001) и грудное вскармливание в отношении старших детей , больше не исключительно и не чаще.
Нет опубликованных данных, которые демонстрируют, что грудное вскармливание несовместимо с помощью процессов воспроизведения.
За последние 10 лет четверо матери сказали нам, что они продолжали кормить грудью, находясь на искусстве, которое включало в себя COS, без проблем с грудным вскармливанием или младенцем, и у них была успешная беременность.
Вы можете Смотрите и слышите личные свидетельства в Bernal Em 2014.
Более низкая частота и продолжительность грудного вскармливания наблюдались у матерей, зачатых искусством, частично вторичными по отношению к частой ассоциации с кесаревым сечением, множественной беременностью и недоношенностью (Barrera 2019, Wiffen 2016, Cromi 2015, Fisher 2013).