Ранозаживляющая повязка, пластырь для заживления ран и/или трещин сосков (Wound healing dressing, patch to heal wounds and/or nipple cracks)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Повязки для влажного заживления ран могут содержать полиуретан, пенополиуретан, глицерин, силикон, гидрогель (синтетический полисахарид), поверхностно-активное вещество, гидроколлоид (кармеллоза), альгинат (полисахарид водорослей), желатин, коллаген, пектин или активированный уголь. Эти повязки имеют свойство впитывать воду и раневой экссудат (кроме полиуретановых). Полиуретановые также используются для уменьшения рубцов и профилактики келоидов.
Его компоненты нетоксичны и не всасываются в системный кровоток, поэтому не могут попасть в грудное молоко.
Некоторые из них использовались при лечении трещин и раздражения сосков.
Гидрогелевые повязки на соски показали меньшую эффективность, чем применение защитных повязок и ланолина в одном исследовании (Brent 1998), тогда как в другом они превосходили применение ланолина. (Dodd 2003)
Применение универсального крема для сосков дало худшие результаты, чем использование ланолина. (Dennis 2014)
Исследование Кокрейна с использованием хорошей методологии не выявило доказательств большей эффективности повязок с глицериновым гелем, ланолина с защитными накладками или без них или многоразового крема для сосков по сравнению с простым применением сцеженного грудного молока (Dennis 2014). Применение грудного молока излечивало раздражение и трещины сосков раньше, чем применение ланолина (Mohammadzadeh 2005). В другом исследовании было обнаружено, что высокоочищенный безводный ланолин более эффективен, чем сцеженное грудное молоко (Abou 2011). Другое исследование показало лучшие результаты при использовании полимерной повязки, содержащей поверхностно-активное вещество F-68, глицерин и гидрофильную пену, чем при использовании ланолина. (Salazar 2021)
Повязки, содержащие соединения серебра, не следует накладывать на большие площади или на длительный период времени, поскольку они выделяют серебро, которое всасывается и повышает его уровень в плазме (Brouillard 2018, Choi 2018).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Глицерин
Умеренный риск
Кармеллоза
Низкий риск
Коллаген
Низкий риск
Ланолин
Низкий риск
Магнетотерапия
Низкий риск
Нитрат серебра
Низкий риск
Силикон
Низкий риск
Сульфадиазин серебра
Умеренный риск