Йод (нутриент) (Iodine (nutritional supplement; micrograms))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Питательный микроэлемент, необходимый для многих жизненно важных функций, включая синтез гормонов щитовидной железы и неврологическое развитие младенцев (Leung 2011). Его дефицит влияет на функцию щитовидной железы и когнитивные функции.
Йод является нормальным компонентом грудного молока (Leung 2011).
Грудное молоко должно иметь концентрацию йода более 100 мкг/л (*), в среднем 152 (106–199) мкг/л (Manousou 2021, Nazeri 2018, Ares 2015), чтобы удовлетворить суточную потребность ребенка в йоде. оценивается в 15 мкг/кг (Ares 2015).
Добавки йода кормящим матерям повышают концентрацию йода в грудном молоке (Huynh 2016, Sukkhojaiwaratkul 2014, Mulrine 2010, Seibold-Weiger 1999).
Во многих регионах мира, в том числе в высокоразвитых районах, наблюдается дефицит йода у человека и особенно у беременных и кормящих матерей. Добавление йода в соль является наиболее эффективным методом предотвращения дефицита йода у населения, но в зависимости от стран и регионов может возникнуть необходимость в назначении йодсодержащих добавок беременным и кормящим матерям (Nazeri 2015, Donnay 2014, Caron 2006).
Суточная потребность от 100 до 150 мкг в день возрастает во время беременности и лактации до 250–300 мкг, поэтому большинство экспертов и организаций здравоохранения рекомендуют добавки от 100 до 200 мкг в день в зависимости от региона  (Alexander 2017, Leung 2015, Donnay 2014, Mackerras 2012, Stagnaro-Green 2011, Leung 2011, Mulrine 2010, Caron 2006).
Другие авторы считают, что недостаточно качественных доказательств для определения баланса между пользой и риском фармакологического приема йода во время беременности и кормления грудью, и предлагают не проводить это вмешательство (Pallás 2014).
Потребление йода более 500 мкг в день не рекомендуется (Alexander 2017, Leung 2015).
*: 1 миллиграмм = 1000 микрограммов; 100 микрограммов = 0,1 миллиграмма.
Формула: I
2
Формула: KI
Формула: KIO
3
Формула:
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Йод (как лекарство щитовидной железы: миллиграммы)
Умеренный риск
Морские водоросли
Умеренный риск
Фукус
Высокий риск