Йод 123 (Iodine 123)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
радиоактивный йод концентрируется в щитовидной железе и грудном молоке и может подавлять функцию щитовидной железы у детей.
I-123 используется в качестве диагностического агента. Его среднее физическое радиоактивное время жизни составляет 13,2 часа (Howe 2008), а период полураспада биодеградации составляет от 4,8 до 10,2 часа (Stabin 2000). После 10 физических периодов полураспада (66 часов) элемент перестает иметь значительную радиоактивность, а после 5 биологических периодов полураспада (51 HORAS) его концентрация в молоке незначительна.
Если вы хотите ограничить воздействие 0-мили-серверов (MSV), вам следует прекратить кормление грудью в течение периода, эквивалентного от 5 до 10 биологических периодов полураспада. Также можно определить радиоактивность в образцах молока. (0,1 rem)
йод-123, который вводится матерям, должен быть чистым, это значит, не содержат следы I-124 и I-125 (Mitchell 2019).
Рекомендуемое время для переходного отлучения, чтобы обеспечить снижение воздействия на 1 MSV:
I-123 как гиппурат йода натрия или orto-yodo gippurate (123 I-OIH): дозы до 100 мбкв (4 MCI) время ожидания = от 8 до 12 часов. Согласно ядерному регулированию Комиссии Соединенных Штатов: нет необходимости прекращать грудное вскармливание.
I-123 как йодид натрия (123 I-Nai). Если не загрязнены с i 125: дозы до 20 мбкв (0,5 мкм) времени ожидания = от 3 до 6 часов. Если загрязнен: ICRP (Mattsson 2015, Sachs 2013, ICRP 2008): & gt; 3 недели Американская ассоциация щитовидной железы (Alexander 2017 Q91 R77): от 3 до 4 дней
I-123 как iobenguane (I-123 Мета-эйдобензилгуанидин, I-123-Mibg). Если не загрязнено I 123, прекратите грудное вскармливание в течение 12, 24 или 48 часов в зависимости от того, была ли доза 150, 370 или 400 мбкв (4, 10 или 11 MCI). С загрязнением I 124 или I 125 период прерывания составляет & gt; 3 недели (Sachs 2013, ICRP 2008).
I-123 как ioflupane: остановите грудное вскармливание с 1 дня (Общество ядерной медицины, Djang 2012) до 6 дней (изготовлено).
I 123-меченный человеческий альбумин сыворотки (123 I-HSA): & gt; 3 недели (Sachs 2013, ICRP 2008).
i 123-iodofiltic кислоты (бета-метил-15- (4-эдофенил) пентадекановая кислота; I 123 Bmipp): & gt; 3 недели (Sachs 2013, ICRP 2008).
I 123-фенилпентадекановая кислота (123 I-IPPA): & gt; 3 недели (Sachs 2013, ICRP 2008).
Для получения большей безопасности вы можете попросить измерить количество радиоактивности молока в службе ядерной медицины.
Если вы хотите продолжить грудное вскармливание, экстракция и хранение грудного молока в морозильной камере в течение нескольких дней или недель должны быть ранее обеспечены. В течение предлагаемых дней для прерывания грудного вскармливания после проведения теста ребенка можно питаться исключительно с молоком, ранее хранящимся, или с использованием грудного молока и формулы.
После теста вы можете продолжить извлечение и хранение молока в разделенной морозильной камере в течение 10 физических полураспад (132 часа = 5,5 дня, после истечения излучения и его можно использовать для кормления ребенка).
Матери, получающие дозу ниже 400 МБК для сканирования щитовидной железы, не нужно воздерживаться от тесного контакта со своими детьми.
.