Йод (как лекарство щитовидной железы: миллиграммы) (Iodine (as Thyroid Drug: Miligrams))

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
йодид калия и другие йодные соли в высоких дозах миллиграммов (1 миллиграмм = 1000 микрограммов) используются в качестве лечения при дефиците йода, гипертиреозе и радиоактивной защите щитовидной железы.
вводя йод матери увеличивает концентрацию йода в грудном молоке (Hamada 2017, Leung 2012). Йод достигает концентрации в молоке более чем в 20 раз выше, чем в крови.
Потребление йода более 500 микрограммов в день не рекомендуется (Alexander 2017, Leung 2015).
Чрезмерное введение йода у нормотиреоидных матерей вызвало временный субклинический гипотиреоз у их младенцев на грудном вскармливании (Hamada 2017, Chung 2009, Kurtoğlu 2009, Smith 2006, Casteels 2000).
Двадцать три гипертиреоидных матерях с болезнью Грейвса, получавшей 50 мг (50 000 микрограммов) калия в день, имела концентрацию йода в грудном молоке 15 мг/л (15 000 микрограммов/л), в сто раз выше необходимого. (150 микрограммов/л), чтобы обеспечить потребности йода младенца (Manousou 2021, Nazeri 2018, Ares 2015). Несмотря на это, только один из их 26 детей на грудном вскармливании показал лабораторные признаки субклинического гипотиреоза (Hamada 2017).
Хотя есть лучшие альтернативы (метимазол, пропранолол, бета-блокаторы, дексаметазон ...), если высокая доза йода используется для лечения тиреотоксического кризиса (шторм щитовидной железы), рекомендуется ждать 24-48 часов до Кручное вскармливание снова, тем временем экспрессируя и отбрасывая молоко (Hale).
йод совместим с грудным вскармливанием только в том случае, если он используется в качестве пищевой добавки в дозах микрограммы и при стандартном лечении матерей с дефицитом йода, аналитически мониторинг младенца.
йод также используется при лечении в качестве антисептического, в отхаркивающих продуктах и в антиаритмическом (амиодароне).
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Амиодарон
Высокий риск
Йод (нутриент)
Низкий риск
Йод-131
Высокий риск
Йодированный глицерин
Высокий риск
Морские водоросли
Умеренный риск
Настойка йода
Высокий риск
Повидон-Йод
Высокий риск
Фукус
Высокий риск