Йод-125 (Iodine-125)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
имеет физический период полураспада 1445 часов (60,2 дня). Тем не менее, эффективный период полураспада является функцией биологического полураспада каждого соединения I-125.
I-125 OIH (для тестирования используется ортоиорид-гиппат натрия). Он имеет эффективный период полураспада 6 часов. Благодаря перерыву в сестринском уходе у младенца нет риска облучения.
Для других соединений I-125, таких как I-125 HSA (человеческий сывороточный альбумин) и I-125 Фибриноген 3 недели перерыва для сестринского дела.
Всякий раз, когда желательно продолжение грудного вскармливания, желательно начать качать, и молоко может использоваться для кормления младенца, когда уход за больными прерывается, будь то в одиночку или вместе с формулой. После того, как тест закончится, молоко может быть накачено матери, и оно должно быть отброшено. Не стоит хранить в отдельной морозильной камере, поскольку 10 средней физической жизни, после чего излучение исчезло, предположим, 600 дней.
Уровень радиации в грудном молоке может быть протестирован.
Самый короткий переживание с полураспадами должен быть выбран, когда это возможно.