Йод-131 (Iodine-131)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
имеет физический период полураспада 192 часов (8 дней). Тем не менее, эффективный период полураспада является функцией биологического полураспада каждого соединения I-131.
I-131NA (соединение натрия) используется в качестве обработки или для тестирования щитовидной железы. Он имеет эффективный период полураспада 11 часов. Он накапливается в ткани щитовидной железы и грудного молока. Если доза выше 1 MCI, грудное вскармливание должно быть прервано (ARSAC 2019).
Еще более, было бы желательно задержать процедуру на 4 недели (Mitchell 2019, Sachs 2013) на 6 недель (Arsac 2020, SNMMI2018 & amp; 2011, Am.Thy.Asoc. 2011) после того, как сестринское дело остановилось с тех пор, как с тех пор остановилась с медсестры с тех пор Крайняя молочная железа концентрирует значительное количество йодида, и млекопитающая может повлиять.
Если используемая доза была ниже 1 MCI (37 MBQ) грудное вскармливание может быть возобновлено после 41 дня перерыва, и оно не является ни практичным, ни простым.
.
I-131 OIH (для тестирования используется IH (ортоиорид-гиппат натрия). Он имеет эффективный период полураспада 6 часов. Благодаря перерыву в сестринском уходе у младенца нет риска облучения.
Для кормящих матерей это рекомендуется I-123 в качестве соединения для тестирования щитовидной железы. Было бы лучше использовать соединение, содержащее Tecnetium, которое представляет собой вещество с более коротким периодом полураспада.
Всякий раз, когда желательно продолжение грудного вскармливания, желательно начать качать, и молоко может использоваться для кормления младенца, когда уход за больными прерывается, будь то в одиночку или вместе с формулой. После того, как тест закончится, материнское молоко можно накачать и отбросить, поскольку не практично хранить в разделенном морозильнике, пока оно не достигнет 10 физических полураспад (80 дней!), После этого излучение исчезло, а молоко станет безопасным.
Уровень радиации в грудном молоке может быть протестирован.
Самый короткий переживание с полураспадами должен быть выбран, когда это возможно.