(Йодидный рентгеноконтрастный агент) ((Iodide Radiopaque Agent))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Различные йодсодержащие контрастные вещества для визуализирующих исследований (рентгеновские снимки, компьютерная томография) считаются совместимыми с грудным вскармливанием (ACR 2018, CO723 2017, Cova 2014, Quintana 2014, Webb 2004, Chen 2008), поскольку они быстро выводятся практически без высвобождения. йода, не метаболизируется (Rosati 1994) и практически не всасывается при приеме внутрь. Они структурно очень похожи друг на друга и одним из них является их отсутствие или минимальное выделение с молоком.
Учитывая низкую растворимость йодсодержащего контраста в липидах, менее 1% дозы вводят матери только с молоком. Из-за их низкой пероральной биодоступности всасывание в кишечнике составляет менее 1% от дозы, которую может принять младенец. Максимальная доза для новорожденного составляет менее 0,01% от дозы для матери, что составляет менее 1% от дозы, вводимой в медицинском учреждении, которое представляет собой рентгенологическое контрастное исследование.  (Nielsen 1987)
Большинство специалистов и научных обществ радиологии сходятся во мнении, что после рентгенологического исследования с йодсодержащим контрастом нет необходимости ждать, пока не придет время для кормления грудью. (ACR, Mitchell 2019, ACOG 2017, Cova 2014, Quintana 2014, Sachs 2013, Tremblay 2012, Chen 2008, Newman 2007, Webb 2005, Nielsen 1987)