Йодиксанол (Iodixanol)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Рентгеноконтрастное вещество с 49% йода (150-320 мг/мл йода).
Выделяется с грудным молоком в клинически незначимых количествах. (Chruscicki 2017)
Различные йодсодержащие контрастные вещества для визуализирующих исследований (рентгеновские снимки, компьютерная томография) считаются совместимыми с грудным вскармливанием, поскольку они быстро выводятся с небольшим выделением йода или без него, не метаболизируются и практически не всасываются при пероральном приеме. Они структурно очень похожи друг на друга и одним из них является их отсутствие или минимальное выделение с молоком.
Учитывая низкую растворимость йодсодержащего контраста в липидах, менее 1% дозы вводят матери только с молоком. Из-за их низкой пероральной биодоступности всасывание в кишечнике составляет менее 1% от дозы, которую может принять младенец. Максимальная доза для новорожденного составляет менее 0,01% от дозы для матери, что составляет менее 1% от дозы, вводимой в медицинском учреждении, которое представляет собой рентгенологическое контрастное исследование.
Большинство специалистов и научных обществ радиологии сходятся во мнении, что после рентгенологического исследования с йодсодержащим контрастом нет необходимости ждать, пока не придет время для кормления грудью.
Формула: C
35
H
44
I
6
N
6
O
15
Код CAS: 92339-11-2
Молекулярная масса: 1550.2 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
(Йодидный рентгеноконтрастный агент)
Низкий риск