Йодированный глицерин (Iodinated Glycerol)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Йодсодержащий продукт используется без клинических показаний (Rubin 1996) в качестве отхаркивающего средства.
На дату последнего обновления мы не обнаружили опубликованных данных о его экскреции с грудным молоком.
Из-за высокого содержания йода он может вызывать нарушения функции щитовидной железы (Gittoes 1995, Geurian 1994, Huseby 1991, Drinka 1998).
Препарат с очень небольшим количеством библиографических ссылок, продаваемый в очень немногих странах и изъятый ​​из других из-за его потенциальной канцерогенности для животных (FDA 1993).
Формула: C
6
H
11
IO
3