Бетагистин (Betahistine)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это аналог гистамина, который используется для лечения головокружения Меньера без достаточных доказательств его эффективности (Strupp 2020, Rosenbaum 2017, Murdin 2016, Della 2006, James 2001).
При последнем обновлении соответствующей информации об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Из-за фармакокинетических данных вероятно экскреция в грудное молоко, но, несмотря на очень низкие уровни в плазме, обычно ниже порога обнаружения (100 пг/мл), маловероятно, что количество, которое может попасть в грудное молоко, является значительным.
Возможные побочные эффекты (тошнота, диспепсия и головная боль) слабо выражены и хорошо переносятся. (Murdin 2016)
Рассмотрите другие более известные варианты, в противном случае проследите за появлением у ребенка таких симптомов, как тошнота, плач и нервозность. Ожидание грудного вскармливания в течение 3-4 часов после приема бетагистина сводит к минимуму попадание в молоко.
АТХ код: N07CA01
Формула: C
8
H
12
N
2
Код CAS: 5638-76-6
Молекулярная масса: 136.2 Да