Зафирлукаст (Zafirlukast)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Это селективный антагонист рецептора лейкотриенов с действиями и использует аналогичные результаты Montelukast. Используется в управлении астмой. Пероральное администрация два раза в день.
Фармакокинетические данные (умеренно высокая молекулярная масса, очень высокий процент связывания белка, высокий объем распределения и низкий уровень PKA) объяснят незначительное выведение
в грудном молоке
, наблюдаемое в одной публикации, предоставленной производителем Анкет
(Astrazeneca 2013)
Его низкая пероральная биодоступность, в основном при взятой с пищей, затруднены проход в плазме из проглатываемого молока младенцем, за исключением недоношенных и немедленных детей из новорожденных, которые могут иметь большее поглощение кишечника.
Он использовался у детей с 12 месяцев.
препарат той же группы и аналогичный эффект, монтелукаст, выделяется в грудное молоко в незначительном количестве.
Некоторые авторы считают использование этого лекарства, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания.
(Nice 2004)
Пока не будет доступно больше данных о грудном вскармливании, предпочтительнее выбирать альтернативы, которые, как известно, являются более безопасными, особенно в период новорожденных и/или в случае недоношенности.
АТХ код: R03DC01
Формула: C
31
H
33
N
3
O
6
Код CAS: 107753-78-6
Молекулярная масса: 575.7 Да