Залеплон (Zaleplon)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используется для лечения бессонницы.
Он выводится в незначительном клиническом количестве в грудном молоке.
Продукты с высоким содержанием жира могут задержать поглощение кишечником. Низкая пероральная биодоступность уменьшает его проход от молока матери к плазме младенца, за исключением премий, или в раннем периоде новорожденных, когда может произойти более высокая кишечная поглощение.
не имеется коммерчески в Испании
АТХ код: N05CF03
Формула: C
17
H
15
N
5
Код CAS: 151319-34-5
Молекулярная масса: 305.3 Да