Залцитабин (ddC) (Zalcitabine (ddC))

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Это аналоговый ингибитор обратной транскриптазы аналога нуклеозида цитидина (NRTI) с антивирусной активностью против вируса иммунодефицита человека (ВИЧ). Пероральное администрация каждые 8 часов.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Его фармакокинетические данные (низкая молекулярная масса и очень низкий процент связывания белка плазмы) делают вероятным, что значительные количества проходят в грудное молоко.
Вирусная резистентность проявляется легко и имеет частые серьезные побочные эффекты (периферическая невропатия, болезни сердца, заболевание печени, язвы пищевода ...), для которых она была отозвана с рынка во многих странах.
.
Известные более безопасные альтернативы предпочтительнее, особенно в течение неонатального периода и в случае недоношенности.
АТХ код: J05AF03
Формула: C
9
H
13
N
3
O
3