Занамивир (Zanamivir)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Используется в лечении и профилактике гриппа A и B.
Низкие концентрации в плазме, достигнутые маловероятными, что значительные количества будут перенесены в грудное молоко (Tanaka 2009).
Его очень низкое устное поглощение, 2% (Cass 1999), предотвращает перенос в детскую плазму от грудного молока (Skalli 2010, Tanaka 2009).
Использование разрешено у младенцев с 6 месяцев.
Различные медицинские ассоциации и консенсус экспертов считают, что его использование безопасно во время грудного вскармливания (Skalli 2010, Chen 2010, Tanaka 2009, ABM 2009, AEM 2009).
АТХ код: J05AH01
Формула: C
12
H
20
N
4
O
7
Код CAS: 139110-80-8
Молекулярная масса: 332.3 Да
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
ВИЧ, СПИД у матери
Высокий риск