Железа фумарат (Ferrous Fumarate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Железа фумарат
известен как
Соли железа
Некоторые соли железа железа (аскорбат, аспартат, цитрат, хлорид, фумарат, глюконат, лактат, оксалат, сукцинат, сульфат, глицинсульфат и др.) используются при пероральном введении для лечения или профилактики железодефицитной анемии.
Его молекулярная масса варьируется от 170 для фумарата и сукцината и от 280 для лактата и сульфата до 400 для аспартата и аскорбата.
Особенности обмена железа в организме делают маловероятным его попадание в значительное количество в грудное молоко.
Это лекарство, используемое для лечения неонатальной анемии у недоношенных детей.
Железо в небольших количествах выделяется с грудным молоком, которого обычно достаточно для покрытия ежедневных потребностей младенцев из-за его высокой биодоступности.
Нет никакой корреляции между ежедневным потреблением железа матерью и его концентрацией в грудном молоке.
Добавки железа матери не повышают существенно уровень железа в грудном молоке или плазме ребенка. Чрезмерное употребление добавок может снизить концентрацию цинка в молоке.
Список основных лекарственных средств ВОЗ 2002 г.: совместимы с грудным вскармливанием.
Молекулярная масса: 169.9 Да