Железа протеин сукцинилат (Iron protein succinilate)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Железа протеин сукцинилат представляет собой комплексное соединение трехвалентного железа с полусинтетическим белковым носителем. При попадании в желудок белок преципитирует (сворачивается) вокруг атомов железа, создавая защитную капсулу, предотвращающую повреждение слизистой оболочки желудка и защищающую само железо.Железа протеин сукцинилат официально не был отнесен FDA к категории  для беременных. Об исследованиях на животных не сообщалось. Нет контролируемых данных о беременности человека. Железа протеин сукцинилат следует назначать во время беременности только тогда, когда потенциальная польза превышает потенциальный риск.Данные о влиянии железа протеин сукцинилата на грудное молоко отсутствуют.