Вакцина против желтой лихорадки 17D (Yellow Fever 17D Vaccine)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Живая ослабленная вакцина. Не указано для младенцев моложе 6 месяцев. Считается безопасным для младенцев на грудном вскармливании после 6-9 месяцев.
Несколько случаев передачи вакцины вакцины YF у детей с грудным вскармливанием моложе 1 месяц, у которых развились симптомы менинго-энцефалита из-за вируса желтой лихорадки после того, как материнская вакцинация была задокументирована.
Матери младенцев старше 9 месяцев, которые путешествуют в эндемические районы, рекомендуется иммунизироваться с вирусной вакциной против желтой лихорадки.
Путешествие в эндемические районы младенцев моложе 9 месяцев не рекомендуется, потому что более высокий риск менинго-энтекфалита из-за вакцинации.
В случае, если не следует откладывать поездку, кормящие матери с детьми младше 9 месяцев рекомендуется получить вакцинированную и накачать и сбросить грудное молоко в течение 14 дней, что является периодом активного выпадения вируса после иммунизации.
Матери, живущие в эндемических районах
ВОЗ СПИСОК ОСНОВНЫХ ПРЕДЛОЖЕНИЙ (2002): совместим с грудным вскармливанием