Железный декстран (Iron Dextran)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Гидроксидный комплекс, образованный железом декстраном для парентерального введения. /> Это лекарство, используемое для лечения неонатальной анемии у недоношенных детей.
Нет никакой корреляции между ежедневным потреблением железа матери и его концентрацией в грудном молоке.
добавление железа к матери не увеличивает уровень железа в грудном молоке или детской плазме. Чрезмерное добавление может снизить концентрацию цинка в молоке.
ВОЗ Списка Essential Medicines 2002: совместим с грудным вскармливанием.