Женьшень (Ginseng)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Используются корни кустарника. Содержит сапонины (гинзенозиды).
Приписанными свойствами, не основанными на доказанных клинических результатах, являются: стимулятор ЦНС, индуктор гипогликемии и гиполипидемии, агонистическое действие на секрецию эстрогенов.
При последнем обновлении соответствующих опубликованных данных об экскреции в грудное молоко обнаружено не было.
Это широко используемое растение во многих культурах и странах в медицинских целях, даже во время беременности и грудного вскармливания, без каких-либо побочных эффектов.
Из-за его низкой токсичности периодическое и умеренное применение не считается рискованным во время грудного вскармливания.
Чрезмерное использование агонистов эстрогенов может снизить выработку молока.