Жидкий парафин (Liquid Paraffin)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Минеральное масло, парафиновое или нефтяное призы - насыщенный углеводород, полученный из нефти. Длина молекулярной цепи может варьироваться от 15 до 40 углерода с молекулярной массой от 200 до 600 далтонов. /p>
слабительные: минеральные масла с более чем 34 углеродами (480 далтонов) не поглощаются или имеют минимальное поглощение через кишечник, который является причиной, по которой это следует использовать на людях (Hagemann 1998). Действительное потребление младенцев должно составлять равное или менее 4 мг / кг. Для масел с менее чем 25 углеродами в день приема не должны превышать 0,2 мг / кг. Витамины (Gattuso 1994).
Младенцы, чьи матери получили это лечение, не понесли никаких изменений в их обычных движениях кишечника (Baldwin 1963).
Косметика как лосьоны и кремы (тело, руки или грудь) и помады являются источником накопления насыщенных углеводородов в тканях жирового тела (Concin 2011). Парафиносодержащие кремы молочной железы значительно увеличивают концентрацию парафина в грудном молоке (Noti 2003, Concin 2008), что является причиной, по которой следует избегать, поскольку они могут увеличить ежедневное потребление младенца до 40 мг / кг (Noti 2003). < / P>.
Во время грудного вскармливания должно быть разумно избегать использования парафиносодержащих кремов и/или ограничения их минимума, а не нанести их на грудь или, по крайней мере, как можно меньше, когда они являются частью наполнения Важное актуальное лечение при условии, что остаточные следы были тщательно удалены до следующего кормления в груди. Использование минерального масла в качестве слабительного должно быть заменено другим менее рискованным продуктом.
Местная инъекция парафина в якобы эстетических целях (увеличение груди или другие) является обычной практикой в восточной и юго -восточной Азии, часто имеют серьезные осложнения (Alagaratnam 1996, Zekri 1996, Ho 2001, Markopoulos 2006), которая является практикой в ожидании Эрадикация (Di Benedetto 2002). Хотя опубликованные данные об этом не хватает, предполагается, что концентрации парафина в грудном молоке будут значительно увеличены в этих случаях.
Формула: CnH
2
n
+2