Астра татарская (Zi Wan)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Травянистое растение родом из Центральной и Восточной Азии, используемое в традиционной китайской медицине.
Ни одно из приписываемых ему терапевтических свойств (Ю 2015, Нг 2003) не было научно доказано. Литературы по этому растению опубликовано очень мало.
В экстрактах этого растения обнаружен гепатотоксичный пентапептид (Wang 2014).
Со времени последнего обновления мы не нашли опубликованных данных о его выделении в грудное молоко.
Отсутствие литературы и потенциальный риск для печени, а также отсутствие точных терапевтических показаний делают его совершенно необязательным продуктом, особенно во время грудного вскармливания.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)