Зидовудин (ZDV) (Zidovudine (ZDV))

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
аналог нуклеозида, структурно связанный с тимидином. Ингибитор фермента обратной транскриптазы с активностью против ВИЧ.
пероральное введение в две ежедневные дозы. Внутренняя презентация также возможна.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах (Corbett 2014, Shapiro 2013 и 2005, Palombi 2012, Mirochnick 2009, Giuliano 2007)
Не наблюдалось проблем у младенцев, чьи матери взяли это (Shapiro 2005).
За исключением одного случая (Shapiro 2005), уровни этих младенцев в плазме не были обнаружены (Corbett 2014, Palombi 2012, Mirochnick 2009) или очень низкий (Palombi 2012).
Согласно политике, принятой органами здравоохранения каждой страны, грудное вскармливание у матерей с ВИЧ/СПИДом может быть рекомендовано или не может быть рекомендовано.
При высоко активной антиретровирусной терапии (HAART) вирусная нагрузка ВИЧ может быть уменьшена до нуля, снижая риск передачи ВИЧ через грудное вскармливание до уровней, аналогичных уровням кормления формулы.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
ВИЧ, СПИД у матери
Высокий риск