Золмитриптан (Zolmitriptan)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Селективный агонист для сосудистого рецептора 5-гидрокситриптамина-1 (5-HT1, серотонин) с вазоконстрикторным действием на внутричерепном уровне.
Указано в острой атаке мигрени.
пероральное введение в ежедневную дозу.
Начиная с последнего обновления, мы не нашли опубликованных данных о его экскреции в грудном молоке.
Несколько опытных авторов считают, что его использование безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания (Hale 2019, Briggs 2017, Amundsen 2015, Duong 2010).
Использование, обычно в изолированных дозах, делает маловероятным побочным эффектом у младенцев (Jürgens 2009).
Поскольку в одной и той же группе есть меньше данных, чем для других лекарств, могут быть предпочтительны более безопасные альтернативы, особенно в течение периода новорожденных и в случаях недоношенности.
АТХ код: N02CC03
Формула: C
16
H
21
N
3
O
2
Код CAS: 139264-17-8
Молекулярная масса: 287.4 Да