Золпидем тартрат (Zolpidem Tartrate)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
имидазопиридин с бензодиазепиноподобным гипнотическим эффектом. Используется для бессонницы. Пероральная администрация один раз в день, обычно ночью перед сном.
Он выводится в грудном молоке в клинически незначительных количествах.
Пять кормящих матерей, которые в два раза превышали обычную дозу, выводят его в грудное молоко в клинически незначительном количестве, максимум через 3 часа и не обнаруживаемое через 4-5 часов после дозы.
(Hale 2017 P 1011, Chen 2010, Pons 1989)
Несколько экспертов считают использование этого лекарства безопасным или, вероятно, безопасным во время грудного вскармливания.
(Hale 2017 P 1011, Briggs 2017)
Американская академия педиатрии: лекарства обычно совместимы с грудным вскармливанием.
(AAP 2001).
АТХ код: N05CF02
Формула: (C
19
H
21
N
3
O)
2