Зонисамид (Zonisamide)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Зонисамид выделяется в грудном молоке в количествах, которые могут быть клинически значимыми, поскольку младенец получает относительную дозу значительно выше 10% (Pack 2006, Crawford 2005, Tomson 2005, Shimoyama 1999, Kimura 1998).
Несмотря на эту высокую экскрецию в грудном молоке, младенцы, которые находились на грудном вскармливании матерями, принимали зонисамид, не имели клинических проблем (Shimoyama 1999), а их уровни зонисамида в плазме составляли всего 15-17% из которых измерялись у Матери (Kawada 2002, Abstracts-P55 2011).
Из -за плохой фармакокинетики для грудного вскармливания с низким связыванием белка и медленной элиминацией лекарств (Jacob 2016) и ограниченной существующей литературой в отношении грудного вскармливания (Reimers 2014) можно рекомендовать выбрать антипилептики, чья безопасность более известна (Hutchinson 2013 , Davanzo 2013).
Если он вводится во время грудного вскармливания, используйте минимальную эффективную дозу (Reimers 2014) и следите младенец (Davanzo 2013, Pennell 2003).
Некоторые авторы предлагают частичное грудное вскармливание, чтобы уменьшить дозу, которую младенец получает через грудное молоко (Ando 2014).
Формула: C
8
H
8
N
2
O
3
Код CAS: 68291-97-4
Молекулярная масса: 212.2 Да