Зопиклон (Zopiclone)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Циклопирролон с седативным, анксиолитическим, амнестическим, противосудорожным и расслабляющим действием, подобным бензодиазепинам. Используется как снотворное при бессоннице. Внутрь в одной дозе незадолго до сна. Эзопиклон, (+)-изомер зопиклона, используется аналогичным образом.
Выделяется с грудным молоком в клинически незначительном количестве.
(Mathieu 2010, Matheson 1990, Gaillot 1983 & amp; 1982)
Никаких проблем не наблюдалось у младенцев, чьи матери принимали его.
(Mathieu 2010, Matheson 1990)
Специалисты-авторы считают возможным применение этого лекарства в период лактации.
(Hale, Uguz 2021)
Если его резко прекратить, он может вызвать зависимость и синдром отмены.
(WHO 2003)
Рекомендуется проверить наличие седативного эффекта и/или отсутствия аппетита у младенцев. Не рекомендуется совместный со) с ребенком, если используется этот препарат. (ABM 2020 y 2008, UNICEF 2018, 2017, 2014 y 2013, Landa 2012, UNICEF 2006)
АТХ код: N05CF01
Формула: C
17
H
17
ClN
6
O
3
Код CAS: 43200-80-2
Молекулярная масса: 388.8 Да