Пломба, стоматология (Dental Filling)

Умеренный риск
В меру безопасный. Возможен небольшой риск. Рекомендуем следить. Прочтите инструкцию применения препарата.
Материалами, наиболее часто используемыми для прямой реставрации зубов, являются амальгама, композитная смола (пластик и стекло), стеклоиономер (стекло + органическая кислота) и цементно-иономерная смола (смола + стекло + органическая кислота).
Те, которые используются для непрямой реставрации зубов (вкладки, коронки, мосты и каркасы), в основном представляют собой сплав фарфора с металлом, золота c медью и никеля с кобальтом и хромом.
Смолы биосовместимы и безопасны. Стеклоиономерный цемент и другие стоматологические материалы (фарфор, сплавы золота, никель, кобальт и хром) нетоксичны и безопасны.
Амальгамы содержат ртуть (Hg), серебро, олово и медь. Пары ртути постоянно выделяются из пломб, в основном при жевании (особенно жевательной резинки) и употреблении очень горячих жидкостей, повышая концентрацию ртути в плазме и молоке кормящих матерей.
Существуют разногласия по поводу того, сколько ртути из амальгам на самом деле попадает в кровь и грудное молоко (Roberts 2009).
Для некоторых авторов это было бы чрезмерным при ежедневном потреблении ртути выше рекомендованного ФАО/ВОЗ (Norouzi 2012, da Costa 2005).
Для других он был бы очень мал, даже намного меньше, чем уровень ртути, поступающий с употреблением в пищу рыбы, и намного ниже уровня ртути, поступающего через плаценту во время беременности, так что уровни ртути, обнаруженные в пуповинной крови, постепенно снижаются у младенцев, независимо от того, находятся ли они на грудном вскармливании или нет в первые недели после рождения (Drexler, 1998, Drasch, 1998).
Ношение пломб из амальгамы не является противопоказанием для грудного вскармливания (Drasch 1998).
Ставить или удалять пломбы из амальгамы во время беременности и кормления грудью неудобно, в противном случае делайте это с надлежащими предосторожностями, поскольку пары ртути выделяются (FDA 2015, Ekstrand 1998) и могут попасть при вдыхании в кровь и грудное молоко.
Воздействие ртути, как хроническое, так и чрезмерное, может иметь неблагоприятные последствия для здоровья, но существует много споров о влиянии минимального воздействия, такого как пломбы из амальгамы. В некоторых странах Северной Европы и США требуется информированное согласие на использование материала для процедур пломбирования зубов (Edlich 2007).
Несмотря на вызываемое некоторыми индивидами возмущение, нет научных оснований предполагать, что такие пломбы являются причиной какого-либо заболевания (Mitchell 2005, Brownawell 2005, Ekstrand 1998), однако целью ВОЗ является сокращение и устранение воздействия ртути.
Зубные амальгамы подпадают под эту политику постепенного отказа от ртути: те пломбы из амальгамы, которые все еще находятся в хорошем состоянии, должны оставаться на месте, всякий раз, когда требуется замена, необходимо использовать смолу или цемент.
Преимущества грудного вскармливания перевешивают риск, связанный с низким уровнем загрязнителей окружающей среды в грудном молоке, который во многих случаях ниже, чем в смесях на основе коровьего молока и других пищевых продуктах (ВОЗ).