Зверобой (St. John´s Wort)

Низкий риск
Безопасно. Совместимый. Минимальный риск для грудного вскармливания и грудного ребенка.
Зверобой — трава, широко используемая с древних времен. Имеются убедительные доказательства его эффективности при лечении депрессии (Howland 2010), вплоть до того, что следует избегать внезапного прекращения приема лекарств, чтобы предотвратить обратный эффект. Благодаря заживляющим и антисептическим свойствам его также применяют местно для лечения ран, ожогов и экземы. Составляющие: гиперицин, гиперфорин и кверцетин. Антидепрессивные свойства приписывают Гиперицину, но в основном Гиперфорину. Кверцетин – это флавоноид, который обычно содержится во многих фруктах и съедобных овощах.
Гиперфорин выделяется в грудное молоко в нулевом или клинически незначительном количестве (Klier 2006 & 2002), при этом не сообщалось о побочных эффектах у детей, находящихся на грудном вскармливании от пролеченных матерей (Klier 2006 & 2002), за исключением единичных и сомнительных случаев сонливости и колик. боль со спонтанным разрешением, не требующая медицинского вмешательства. (Lee 2003)
Гиперицин не был обнаружен в грудном молоке (Klier 2002). Обнаруженные уровни кверцетина составляли всего несколько наномоль/л и зависели от состава фруктов и овощей в рационе.  (Romaszko 2014, Song 2013)
Уровни гиперицина и гиперфорина в плазме у этих детей были неопределяемыми или находились на пределе обнаружения. (Klier 2006 y 2002)
Зверобой не влияет на выработку молока и уровень пролактина. (Canning 2010, Lee 2003)
Важно убедиться в правильности состава и количества зверобоя, содержащегося в имеющихся в продаже продуктах, не принимать его без медицинского наблюдения, избегать внезапной отмены и учитывать фармакологическое взаимодействие со многими другими лекарствами. (Tesch 2003, Wurglics 2001)
Пока не станет известно больше опубликованных данных об этом препарате в отношении грудного вскармливания, известные более безопасные альтернативы могут быть предпочтительными (Royal W 2013, Sachs 2013, Amir 2011, Dugoua 2006), особенно в период новорожденности и в случае недоношенности.
Меры предосторожности при приеме препаратов растений (Anderson 2017, Powers 2015, Posadzki 2013, Efferth 2011, Kopec 1999, Hsu 1995):
Убедитесь, что они получены из надежного источника - отравления произошли из-за смешения одного растения с другим, обладающего токсическими свойствами (Hsu 1995), отравления из-за содержания тяжелых металлов, извлеченных из почвы, а также пищевые отравления из-за заражения бактериями или грибами. (Anderson 2017)
Не принимайте избыточно - следуйте рекомендациям опытных специалистов в области фитотерапии. «Натуральные» продукты не годятся ни в каком количестве: растения содержат активные вещества, из которых получена большая часть нашей традиционной фармакопеи, и могут вызвать отравление или действовать как эндокринные разрушители, если употреблять их в больших количествах или в течение длительного времени, поскольку они содержат фитоэстрогены. (Powers 2015, Zava 1998)