Звездный анис (Star Anise)

Высокий риск
Опасный. Используйте более безопасную альтернативу или прервите грудное вскармливание от 3 до 7 T ½ (период полувыведения). Прочтите инструкцию применения препарата.
Используется плод дерева. Он содержит эфирное масло (богатое транс -анетолой -85% -, анисатин и эстрагол), флавоноиды и танины (De Groot 2016, Mathon 2013, Alós 2006). Приписываемые свойства: антиспазмолический, карминативный, отхаркивающий, эстрогенный агонист.
Показания Министерства здравоохранения Германии E: Anorexia, кашель, бронхит (Blumenthal 1998 P215).
Анетола является нейротоксичной (Mathon 2013, Alós 2006, IZE 2004) и исключается в грудном молоке (Hausner 2008).
Два младенца в возрасте до одного месяца стали серьезно опьяненными (летаргия) после того, как их матери пили в среднем два литра в день смешанной инфузии солодки, фенхеля, аниса и Галеги. Эффект был приписан анетоле от аниса и фенхеля (Rosti 1994).
Существует высокий риск случайного отравления с религиозом Illicium (Illicium anisatum, японская звезда Anise), который является несъедобным и очень токсичным (Techen 2009, Alós 2006, Ize 2004, Minodier 2003, Vandenberghe 2003) и был отозван с продажи В Испании (MSC 2004) и предоставление предупреждений в других странах (FDA 2003, N.A.L. 2003).
Многие дети испытывали тяжелые отравления с припадками после прямого введения (не через грудное молоко) инфузий звездного аниса, загрязненного или нет японской звездной анисом (Casanova 2019, Obando 2016, Madden 2013, Perret 2011, De la Rubia 2009, Alós 2006, Ize 2004, Minodier 2003, Johanns 2002, Gil 2002), поэтому в Испании продажа звездного аниса была временно отозвана в 2001 году (Europa Press 2001, Gil 2002).
Случайное или умеренное потребление звездного аниса матери может быть совместимым во время грудного вскармливания, но не вводится непосредственно младенцу.
Меры предосторожности при приеме подготовки растений:
1. Убедитесь, что они из надежного источника: отравление произошло из -за путаницы одного растения с другим с токсичными свойствами, отравлениями из тяжелых металлов, которые извлекаются из почвы и пищевого отравления из -за загрязнения бактериями или грибами (Anderson 2017).
2. Не принимайте слишком много; Следуйте рекомендациям опытных специалистов по фитотерапии. «Натуральные» продукты не очень хороши в любом количестве: растения содержат активные вещества, из которых была получена большая часть нашей традиционной фармакопеи и может вызвать интоксикацию или выступать в качестве эндокринных разрушителей (они содержат фитоэстрогены: Powers 2015, Zava 1998), если они есть взято в преувеличенных количествах или в течение длительного периода времени.
См. ниже информацию об этих сопутствующих препаратах:
Анис
Умеренный риск